# To localize this text for a particular language, please
# translate every second line of this file.
#-------------------------------
[POKEDEX_ENTRIES]
Bulbasaur can be seen napping in bright sunlight. There is a seed on its back. By soaking up the sun's rays, the seed grows progressively larger.
Bisasam kann man bei hellem Sonnenlicht beim Nickerchen beobachten. Auf der Rückseite befindet sich ein Samen. Durch das Aufsaugen der Sonnenstrahlen wird der Samen immer größer.
To support its bulb, Ivysaur's legs grow sturdy. If it spends more time lying in the sunlight, the bud will soon bloom into a large flower.
Um seine Knolle zu stützen, wachsen die Beine des Efeusauriers kräftig aus. Wenn sie länger im Sonnenlicht liegt, erblüht die Knospe bald zu einer großen Blüte.
Venusaur's flower is said to take on vivid colors if it gets plenty of nutrition and sunlight. The flower's aroma soothes the emotions of people.
Die Blüte des Venusauriers soll leuchtende Farben annehmen, wenn sie reichlich Nahrung und Sonnenlicht erhält. Der Duft der Blume besänftigt die Emotionen der Menschen.
The flame that burns at the tip of its tail is an indication of its emotions. The flame wavers when Charmander is happy, and blazes when it is enraged.
Die Flamme, die an der Spitze seines Schwanzes brennt, ist ein Hinweis auf seine Gefühle. Die Flamme flackert, wenn Glumanda glücklich ist, und lodert, wenn sie wütend ist.
Without pity, its sharp claws destroy foes. If it encounters a strong enemy, it becomes agitated, and the flame on its tail flares with a bluish white color.
Ohne Mitleid vernichten seine scharfen Krallen Feinde. Trifft es auf einen starken Feind, wird es unruhig und die Flamme an seinem Schwanz flackert bläulich-weiß auf.
A Charizard flies about in search of strong opponents. It breathes intense flames that can melt any material. However, it will never torch a weaker foe.
Ein Glurak fliegt umher auf der Suche nach starken Gegnern. Es spuckt intensive Flammen, die jedes Material schmelzen können. Es wird jedoch niemals einen schwächeren Gegner in Brand stecken.
Its shell is not just for protection. Its rounded shape and the grooves on its surface minimize resistance in water, enabling Squirtle to swim at high speeds.
Seine Hülle dient nicht nur dem Schutz. Seine abgerundete Form und die Rillen auf seiner Oberfläche minimieren den Widerstand im Wasser und ermöglichen es Squirtle, mit hoher Geschwindigkeit zu schwimmen.
Its large tail is covered with rich, thick fur that deepens in color with age. The scratches on its shell are evidence of this Pokémon's toughness in battle.
Sein großer Schwanz ist mit üppigem, dickem Fell bedeckt, dessen Farbe mit zunehmendem Alter dunkler wird. Die Kratzer auf seinem Panzer zeugen von der Widerstandskraft dieses Pokémon im Kampf.
The waterspouts that protrude from its shell are highly accurate. Their bullets of water can precisely nail tin cans from a distance of over 160 feet.
Die Wasserspeier, die aus seinem Panzer ragen, sind äußerst präzise. Ihre Wassergeschosse können Blechdosen aus einer Entfernung von über 160 Fuß präzise treffen.
Its voracious appetite compels it to devour leaves bigger than itself without hesitation. It releases a terribly strong odor from its antennae.
Sein unersättlicher Appetit zwingt ihn dazu, ohne zu zögern Blätter zu verschlingen, die größer sind als er selbst. Es verströmt einen furchtbar starken Geruch aus seinen Fühlern.
Its shell is as hard as an iron slab. A Metapod does not move very much because it is preparing its soft innards for evolution inside the shell.
Seine Schale ist so hart wie eine Eisenplatte. Ein Metapod bewegt sich nicht viel, weil er sein weiches Inneres auf die Entwicklung im Inneren des Panzers vorbereitet.
It has a superior ability to search for delicious honey from flowers. It can seek, extract, and carry honey from flowers blooming over six miles away.
Es hat eine überlegene Fähigkeit, aus Blumen nach köstlichem Honig zu suchen. Es kann Honig von Blumen suchen, extrahieren und transportieren, die in einer Entfernung von mehr als zehn Kilometern blühen.
A Weedle has an extremely acute sense of smell. It distinguishes its favorite kinds of leaves from those it dislikes by sniffing with its big red proboscis (nose).
Ein Weedle hat einen äußerst ausgeprägten Geruchssinn. Es unterscheidet seine Lieblingsblattarten von denen, die es nicht mag, indem es mit seinem großen roten Rüssel (Nase) schnüffelt.
It remains virtually immobile while it clings to a tree. However, on the inside, it busily prepares for evolution. This is evident from how hot its shell becomes.
Es bleibt praktisch unbeweglich, während es sich an einen Baum klammert. Im Inneren bereitet es sich jedoch eifrig auf die Evolution vor. Dies erkennt man daran, wie heiß seine Schale wird.
A Beedrill is extremely territorial. For safety reasons, no one should ever approach its nest. If angered, they will attack in a swarm.
Ein Beedrill ist äußerst territorial. Aus Sicherheitsgründen sollte sich niemand seinem Nest nähern. Wenn sie verärgert sind, greifen sie in einem Schwarm an.
It has an extremely sharp sense of direction. It can unerringly return home to its nest, however far it may be removed from its familiar surroundings.
Es verfügt über einen äußerst ausgeprägten Orientierungssinn. Es kann zielsicher in sein Nest zurückkehren, egal wie weit es von seiner gewohnten Umgebung entfernt ist.
This Pokémon flies around, patrolling its large territory. If its living space is violated, it shows no mercy in thoroughly punishing the foe with its sharp claws.
Dieses Pokémon fliegt umher und patrouilliert in seinem großen Revier. Wenn sein Lebensraum verletzt wird, zeigt es keine Gnade und bestraft den Feind gründlich mit seinen scharfen Krallen.
Pidgeot has gorgeous, glossy feathers. Many trainers are so captivated by the beautiful feathers on its head that they choose Pidgeot as their Pokémon.
Tauben haben wunderschöne, glänzende Federn. Viele Trainer sind von den schönen Federn auf seinem Kopf so fasziniert, dass sie Taubtau als ihr Pokémon wählen.
A Rattata is cautious in the extreme. Even while it is asleep, it constantly moves its ears and listens for danger. It will make its nest anywhere.
Ein Rattata ist äußerst vorsichtig. Auch wenn es schläft, bewegt es ständig seine Ohren und lauscht auf Gefahr. Es wird überall sein Nest bauen.
A Raticate's sturdy fangs grow steadily. To keep them ground down, it gnaws on rocks and logs. It may even chew on the walls of houses.
Die robusten Reißzähne eines Raticate wachsen stetig. Um sie am Boden zu halten, nagt es an Steinen und Baumstämmen. Es kann sogar an Hauswänden nagen.
Its loud cry can be heard over half a mile away. If its high, keening cry is heard echoing all around, it is a sign that they are warning each other of danger.
Sein lauter Schrei ist über eine halbe Meile entfernt zu hören. Wenn sein hoher, klagender Schrei überall widerhallt, ist das ein Zeichen dafür, dass sie sich gegenseitig vor Gefahr warnen.
Its long neck and elongated beak are ideal for catching prey in soil or water. It deftly moves this extended and skinny beak to pluck prey.
Sein langer Hals und der verlängerte Schnabel eignen sich ideal zum Beutefang im Boden oder im Wasser. Es bewegt diesen langen und dünnen Schnabel geschickt, um Beute zu rupfen.
An Ekans curls itself up in a spiral while it rests. This position allows it to quickly respond to an enemy from any direction with a threat from its upraised head.
Ein Ekans rollt sich im Ruhezustand spiralförmig zusammen. Diese Position ermöglicht es ihm, schnell auf einen Feind aus jeder Richtung mit einer Bedrohung durch seinen erhobenen Kopf zu reagieren.
This Pokémon has a terrifically strong constricting power. It can even flatten steel oil drums. Once it wraps its body around its foe, escaping is impossible.
Dieses Pokémon hat eine unglaublich starke Einengungskraft. Es können sogar Ölfässer aus Stahl flachgedrückt werden. Sobald es seinen Körper um den Feind geschlungen hat, ist ein Entkommen unmöglich.
It stores electricity in the electric sacs on its cheeks. When it releases pent-up energy in a burst, the electric power is equal to a lightning bolt.
Es speichert Elektrizität in den elektrischen Säcken an seinen Wangen. Wenn es aufgestaute Energie stoßartig freisetzt, entspricht die elektrische Leistung einem Blitz.
If it stores too much electricity, its behavior turns aggressive. To avoid this, it occasionally discharges excess energy and calms itself down.
Wenn es zu viel Strom speichert, wird sein Verhalten aggressiv. Um dies zu vermeiden, entlädt es gelegentlich überschüssige Energie und beruhigt sich.
When it curls up in a ball, it can make any attack bounce off harmlessly. Its hide has turned tough and solid as a result of living in the desert.
Wenn es sich zu einer Kugel zusammenrollt, kann es jeden Angriff harmlos abprallen lassen. Durch das Leben in der Wüste ist seine Haut zäh und fest geworden.
It curls up in a ball to protect itself from enemy attacks. It also curls up to prevent heatstroke during the daytime when temperatures rise sharply.
Es rollt sich zu einer Kugel zusammen, um sich vor feindlichen Angriffen zu schützen. Außerdem rollt es sich zusammen, um tagsüber, wenn die Temperaturen stark ansteigen, einen Hitzschlag zu verhindern.
Its highly toxic barbs are thought to have developed as protection for this small-bodied Pokémon. When enraged, it releases a horrible toxin from its horn.
Es wird angenommen, dass seine hochgiftigen Widerhaken als Schutz für dieses Pokémon mit kleinem Körper entwickelt wurden. Wenn es wütend ist, stößt es ein schreckliches Gift aus seinem Horn aus.
When it is with its friends or family, its barbs are tucked away to prevent injury. It appears to become nervous if separated from the others.
Wenn es mit seinen Freunden oder der Familie zusammen ist, werden die Widerhaken versteckt, um Verletzungen vorzubeugen. Es scheint nervös zu werden, wenn es von den anderen getrennt wird.
It is adept at sending foes flying with harsh tackles using its tough, scaly body. This Pokémon is at its strongest when it is defending its young.
Mit seinem robusten, schuppigen Körper ist er geschickt darin, Feinde mit harten Angriffen in die Luft zu jagen. Dieses Pokémon ist am stärksten, wenn es seine Jungen verteidigt.
The male Nidoran has developed muscles that freely move its ears in any direction. Even the slightest sound does not escape this Pokémon's notice.
Der männliche Nidoran hat Muskeln entwickelt, die seine Ohren frei in jede Richtung bewegen können. Selbst das leiseste Geräusch entgeht der Aufmerksamkeit dieses Pokémon nicht.
Its horn is harder than a diamond. If it senses a hostile presence, all the barbs on its back bristle up at once, and it challenges the foe with all its might.
Sein Horn ist härter als ein Diamant. Wenn es eine feindliche Präsenz wahrnimmt, richten sich alle Widerhaken auf seinem Rücken auf einmal auf und es fordert den Feind mit aller Kraft heraus.
A Nidoking's thick tail packs enormously destructive power capable of toppling a metal transmission tower. Once it goes on a rampage, there is no stopping it.
Der dicke Schwanz eines Nidokings verfügt über eine enorme Zerstörungskraft, die einen metallenen Sendemast zum Einsturz bringen kann. Sobald es tobt, gibt es kein Halten mehr.
On every night of a full moon, they come out to play. When dawn arrives, the tired Clefairy go to sleep nestled up against each other in deep and quiet mountains.
In jeder Vollmondnacht kommen sie zum Spielen heraus. Wenn die Morgendämmerung kommt, schlafen die müden Clefairy aneinandergeschmiegt in den tiefen und stillen Bergen.
A Clefable uses its wings to skip lightly as if it were flying. Its bouncy step lets it even walk on water. On quiet, moonlit nights, it strolls on lakes.
Ein Clefable hüpft mit seinen Flügeln leicht, als würde er fliegen. Dank seines federnden Tritts kann er sogar auf dem Wasser laufen. In ruhigen, mondhellen Nächten spaziert er auf Seen.
It can freely control fire, making fiery orbs fly like will-o'-the-wisps. Just before evolution, its six tails grow hot as if on fire.
Es kann das Feuer frei kontrollieren und feurige Kugeln wie Irrlichter fliegen lassen. Kurz vor der Evolution werden seine sechs Schwänze heiß, als würden sie brennen.
It has long been said that each of the nine tails embody an enchanted power. A long-lived Ninetales will have fur that shines like gold.
Es wird seit langem gesagt, dass jeder der neun Schwänze eine verzauberte Kraft verkörpert. Ein langlebiger Ninetales wird ein Fell haben, das wie Gold glänzt.
Nothing can avoid falling asleep hearing a Jigglypuff's song. The sound waves of its singing voice match the brain waves of someone in a deep sleep.
Nichts kann verhindern, dass man einschläft, wenn man das Lied eines Pummeluffs hört. Die Schallwellen seiner Singstimme entsprechen den Gehirnwellen einer Person im Tiefschlaf.
Its fur is the ultimate in luxuriousness. Sleeping alongside a Wigglytuff is simply divine. Its body expands seemingly without end when it inhales.
Sein Fell ist der ultimative Luxus. Neben einem Knuddeluff zu schlafen ist einfach göttlich. Beim Einatmen dehnt sich sein Körper scheinbar endlos aus.
While living in pitch-black caverns, their eyes gradually grew shut and deprived them of vision. They use ultrasonic waves to detect obstacles.
Während sie in pechschwarzen Höhlen lebten, schlossen sich ihnen nach und nach die Augen und sie verloren ihr Sehvermögen. Sie nutzen Ultraschallwellen, um Hindernisse zu erkennen.
Its fangs easily puncture even thick animal hide. It loves to feast on the blood of people and Pokémon. It flits about in darkness and strikes from behind.
Seine Reißzähne durchbohren mühelos selbst dicke Tierhäute. Es liebt es, sich am Blut von Menschen und Pokémon zu laben. Es huscht in der Dunkelheit umher und schlägt von hinten zu.
It grows by absorbing moonlight. During the daytime, it buries itself in the ground, leaving only its leaves exposed to avoid detection by its enemies.
Es wächst, indem es Mondlicht absorbiert. Tagsüber vergräbt es sich im Boden und lässt nur seine Blätter frei, um der Entdeckung durch seine Feinde zu entgehen.
A horribly noxious honey drools from its mouth. One whiff of the honey can result in memory loss. Some fans are said to enjoy this overwhelming stink, however.
Ein schrecklich schädlicher Honig sabbert aus seinem Mund. Ein Hauch von Honig kann zu Gedächtnisverlust führen. Einige Fans sollen diesen überwältigenden Gestank jedoch genießen.
In seasons when it produces more pollen, the air around a Vileplume turns yellow with the powder as it walks. The pollen is highly toxic and causes paralysis.
In Jahreszeiten, in denen er mehr Pollen produziert, färbt sich die Luft rund um einen Vileplume durch den Staub gelb, während er läuft. Der Pollen ist hochgiftig und führt zu Lähmungen.
A Paras has parasitic tochukaso mushrooms growing on its back. They grow by drawing nutrients from the host. They are valued as a medicine for long life.
Auf dem Rücken eines Paras wachsen parasitäre Tochukaso-Pilze. Sie wachsen, indem sie dem Wirt Nährstoffe entziehen. Sie werden als Medizin für ein langes Leben geschätzt.
Parasect are known to infest the roots of large trees en masse and drain nutrients. When an infested tree dies, they move onto another tree all at once.
Es ist bekannt, dass Parasiten die Wurzeln großer Bäume massenhaft befallen und ihnen Nährstoffe entziehen. Wenn ein befallener Baum stirbt, ziehen sie alle auf einmal auf einen anderen Baum um.
Its coat of thin, stiff hair that covers its entire body is said to have evolved for protection. Its large eyes never fail to spot even miniscule prey.
Sein dünnes, steifes Haarkleid, das seinen gesamten Körper bedeckt, soll sich zum Schutz entwickelt haben. Seine großen Augen verfehlen es nie, selbst winzige Beutetiere zu erkennen.
Venomoth are nocturnal--they only are active at night. Their favorite prey are insects that gather around streetlights, attracted by the light in the darkness.
Venomoths sind nachtaktiv – sie sind nur nachts aktiv. Ihre Lieblingsbeute sind Insekten, die sich um Straßenlaternen versammeln und vom Licht in der Dunkelheit angezogen werden.
Diglett are raised in most farms. The reason is simple--wherever they burrow, the soil is left perfectly tilled for growing delicious crops.
Digletts werden auf den meisten Bauernhöfen gezüchtet. Der Grund ist einfach: Wo immer sie graben, bleibt der Boden perfekt bearbeitet, um köstliche Pflanzen anzubauen.
Because the triplets originally split from one body, they think exactly alike. They work cooperatively to burrow endlessly through the ground.
Da sich die Drillinge ursprünglich von einem Körper trennten, denken sie völlig gleich. Sie arbeiten kooperativ zusammen, um sich endlos durch den Boden zu graben.
Meowth withdraw their sharp claws into their paws to silently sneak about. For some reason, this Pokémon loves shiny coins that glitter with light.
Mauzi ziehen ihre scharfen Krallen in die Pfoten und schleichen sich lautlos umher. Aus irgendeinem Grund liebt dieses Pokémon glänzende Münzen, die im Licht glitzern.
A Persian's six bold whiskers sense air movements to determine what is in its vicinity. It becomes docile if grabbed by the whiskers.
Die sechs markanten Schnurrhaare eines Persers spüren Luftbewegungen, um festzustellen, was sich in seiner Nähe befindet. Es wird fügsam, wenn es an den Schnurrhaaren gepackt wird.
When its headache intensifies, it starts using strange powers. However, it has no recollection of its powers, so it always looks befuddled and bewildered.
Wenn seine Kopfschmerzen stärker werden, beginnt es, seltsame Kräfte einzusetzen. Da es sich jedoch nicht an seine Kräfte erinnern kann, sieht es immer verwirrt und verwirrt aus.
A Golduck is an adept swimmer. It sometimes joins competitive swimmers in training. It uses psychic powers when its forehead shimmers with light.
Ein Golduck ist ein geschickter Schwimmer. Manchmal begleitet er Leistungsschwimmer beim Training. Es nutzt übersinnliche Kräfte, wenn seine Stirn vor Licht schimmert.
When it starts shaking and its nasal breathing turns rough, it's a sure sign of anger. However, since this happens instantly, there is no time to flee.
Wenn es anfängt zu zittern und seine Nasenatmung rau wird, ist das ein sicheres Zeichen von Wut. Da dies jedoch sofort geschieht, bleibt keine Zeit zur Flucht.
When it becomes furious, its blood circulation becomes more robust, and its muscles are made stronger. But it also becomes much less intelligent.
Wenn es wütend wird, wird seine Blutzirkulation stärker und seine Muskeln werden gestärkt. Aber es wird auch viel weniger intelligent.
Its superb sense of smell ensures that this Pokémon won't forget any scent, no matter what. It uses its sense of smell to detect the emotions of others.
Sein hervorragender Geruchssinn sorgt dafür, dass dieses Pokémon keinen Geruch vergisst, egal was passiert. Es nutzt seinen Geruchssinn, um die Gefühle anderer zu erkennen.
This fleet-footed Pokémon is said to run over 6,200 miles in a single day and night. The fire that blazes wildly within its body is its source of power.
Dieses leichtfüßige Pokémon soll an einem einzigen Tag und in einer einzigen Nacht über 6.200 Meilen laufen. Das Feuer, das in seinem Körper wild lodert, ist seine Kraftquelle.
It is possible to see this Pokémon's spiral innards right through its thin skin. However, the skin is also very flexible. Even sharp fangs bounce right off it.
Es ist möglich, die spiralförmigen Innereien dieses Pokémon durch seine dünne Haut zu sehen. Allerdings ist die Haut auch sehr flexibel. Sogar scharfe Reißzähne prallen daran ab.
Its body surface is always wet and slick with an oily fluid. Because of this greasy covering, it can easily slip and slide out of the clutches of any enemy in battle.
Seine Körperoberfläche ist immer feucht und glitschig mit einer öligen Flüssigkeit. Aufgrund dieser fettigen Beschichtung kann es im Kampf leicht aus den Fängen jedes Feindes rutschen.
Its highly developed muscles never grow fatigued, however much it exercises. This Pokémon can swim back and forth across the Pacific Ocean without effort.
Seine hochentwickelten Muskeln ermüden nie, egal wie viel er trainiert. Dieses Pokémon kann mühelos über den Pazifischen Ozean hin- und herschwimmen.
A Pokémon that sleeps 18 hours a day. Observation revealed that it uses Teleport to change its location once every hour.
Ein Pokémon, das 18 Stunden am Tag schläft. Die Beobachtung ergab, dass es Teleport nutzt, um seinen Standort einmal pro Stunde zu ändern.
It is rumored that a boy with psychic abilities suddenly transformed into Kadabra while he was assisting research into extrasensory powers.
Gerüchten zufolge verwandelte sich ein Junge mit übersinnlichen Fähigkeiten plötzlich in Kadabra, während er bei der Erforschung übersinnlicher Kräfte mitwirkte.
While it has strong psychic abilities and high intelligence, an Alakazam's muscles are very weak. It uses psychic power to move its body.
Obwohl er über starke psychische Fähigkeiten und eine hohe Intelligenz verfügt, sind die Muskeln eines Alakazam sehr schwach. Es nutzt psychische Kräfte, um seinen Körper zu bewegen.
It continually undertakes strenuous training to master all forms of martial arts. Its strength lets it easily hoist a sumo wrestler onto its shoulders.
Es führt kontinuierlich ein anstrengendes Training durch, um alle Formen der Kampfkunst zu beherrschen. Seine Stärke ermöglicht es ihm, einen Sumo-Ringer problemlos auf seine Schultern zu heben.
A belt is worn by a Machoke to keep its overwhelming power under control. Because it is so dangerous, no one has ever removed the belt.
Ein Machoke trägt einen Gürtel, um seine überwältigende Kraft unter Kontrolle zu halten. Weil es so gefährlich ist, hat noch nie jemand den Gürtel abgenommen.
It is impossible to defend against punches and chops doled out by its four arms. Its fighting spirit flares up when it faces a tough opponent.
Es ist unmöglich, sich gegen Schläge und Hiebe seiner vier Arme zu wehren. Sein Kampfgeist entfacht, wenn er einem harten Gegner gegenübersteht.
A Bellsprout's thin and flexible body lets it bend and sway to avoid any attack, however strong it may be. From its mouth, it leaks a fluid that melts even iron.
Der dünne und flexible Körper eines Bellsprout ermöglicht es ihm, sich zu beugen und zu schwingen, um jedem Angriff zu entgehen, egal wie stark er auch sein mag. Aus seinem Mund tritt eine Flüssigkeit aus, die sogar Eisen zum Schmelzen bringt.
At night, a Weepinbell hangs on to a tree branch with its hooked rear and sleeps. If it moves around in its sleep, it may wake up to find itself on the ground.
Nachts hängt sich eine Weepinbell mit ihrem Hakenrücken an einem Ast fest und schläft. Wenn es sich im Schlaf bewegt, kann es sein, dass es beim Aufwachen auf dem Boden liegt.
The long vine extending from its head is waved about as if it were a living thing to attract prey. When an unsuspecting victim approaches, it is swallowed whole.
Die lange Ranke, die von seinem Kopf ausgeht, wird herumgeschwenkt, als wäre sie ein Lebewesen, um Beute anzulocken. Wenn sich ein ahnungsloses Opfer nähert, wird es im Ganzen verschluckt.
Its body is almost entirely composed of water. It ensnares its foe with its two long tentacles, then stabs with the poison stingers at their tips.
Sein Körper besteht fast ausschließlich aus Wasser. Es umfängt seinen Feind mit seinen beiden langen Tentakeln und sticht dann mit den giftigen Stacheln an deren Spitzen zu.
It lives in complex rock formations on the ocean floor and traps prey using its 80 tentacles. Its red orbs glow when it grows excited or agitated.
Er lebt in komplexen Felsformationen auf dem Meeresboden und fängt Beute mit seinen 80 Tentakeln. Seine roten Kugeln leuchten, wenn es aufgeregt oder unruhig wird.
It climbs mountain paths using only the power of its arms. Because they look just like boulders lining paths, hikers may step on them without noticing.
Es erklimmt Bergpfade nur mit der Kraft seiner Arme. Da sie wie Felsbrocken aussehen, die Wege säumen, kann es passieren, dass Wanderer unbemerkt darauf treten.
They descend from mountains by tumbling down steep slopes. They are so brutal, they smash aside obstructing trees and huge boulders with thunderous tackles.
Sie steigen von Bergen herab, indem sie steile Hänge hinabstürzen. Sie sind so brutal, dass sie hinderliche Bäume und riesige Felsbrocken mit donnernden Angriffen beiseiteschleudern.
It is said to live in volcanic craters on mountain peaks. Once a year, it sheds its hide and grows larger. The shed hide crumbles and returns to the soil.
Es soll in Vulkankratern auf Berggipfeln leben. Einmal im Jahr wirft es sein Fell ab und wird größer. Die Schuppenhaut zerbröselt und gelangt zurück in den Boden.
A Ponyta is very weak at birth. It can barely stand up. Its legs become stronger as it stumbles and falls while trying to keep up with its parent.
Ein Ponyta ist bei der Geburt sehr schwach. Es kann kaum aufstehen. Seine Beine werden stärker, wenn es stolpert und fällt, während es versucht, mit seinem Elternteil Schritt zu halten.
It usually canters casually in the fields and plains. But once a Rapidash turns serious, its fiery manes flare and blaze as it gallops its way up to 150 mph.
Normalerweise galoppiert er lässig über die Felder und Ebenen. Aber sobald ein Rapidash ernst wird, flackern und lodern seine feurigen Mähnen, während er mit einer Geschwindigkeit von bis zu 240 km/h galoppiert.
It catches prey by dipping its tail in water at the side of a river. But it often forgets what it is doing and spends whole days just loafing at the water's edge.
Es fängt Beute, indem es seinen Schwanz am Ufer eines Flusses ins Wasser taucht. Aber es vergisst oft, was es gerade tut, und verbringt ganze Tage damit, am Wasser herumzulungern.
Its tail has a Shellder firmly attached with a bite. As a result, the tail can't be used for fishing anymore. This forces it to reluctantly swim and catch prey.
An seinem Schwanz ist ein Schellack fest mit einem Biss befestigt. Dadurch kann der Schwanz nicht mehr zum Angeln verwendet werden. Dies zwingt ihn dazu, widerwillig zu schwimmen und Beute zu fangen.
The units at its sides are extremely powerful magnets. They generate enough magnetism to draw in iron objects from over 300 feet away.
Die Einheiten an seinen Seiten sind extrem starke Magnete. Sie erzeugen genug Magnetismus, um Eisengegenstände aus einer Entfernung von über 90 Metern anzuziehen.
It is actually three Magnemite linked by magnetism. It generates powerful radio waves that raise temperatures by 3.6 degrees F within a 3,300-foot radius.
Es handelt sich tatsächlich um drei Magnemite, die durch Magnetismus verbunden sind. Es erzeugt starke Radiowellen, die die Temperaturen in einem Umkreis von 3.300 Fuß um 3,6 Grad Fahrenheit erhöhen.
It is always seen with a stick from a plant. Apparently, there are good sticks and bad sticks. This Pokémon occasionally fights with others over choice sticks.
Es wird immer mit einem Stock aus einer Pflanze gesehen. Anscheinend gibt es gute und schlechte Stöcke. Dieses Pokémon kämpft gelegentlich mit anderen um die Wahl von Stöcken.
Even while eating or sleeping, one of the heads remains always vigilant for any sign of danger. When threatened, it flees at over 60 miles per hour.
Auch beim Essen oder Schlafen bleibt einer der Köpfe stets wachsam und hält Ausschau nach Anzeichen von Gefahr. Bei Bedrohung flieht es mit über 60 Meilen pro Stunde.
A peculiar Pokémon species with three heads. It vigorously races across grassy plains even in arid seasons with little rainfall.
Eine eigenartige Pokémon-Art mit drei Köpfen. Selbst in trockenen Jahreszeiten mit wenig Niederschlag rast er energisch über grasbewachsene Ebenen.
Seel hunt for prey in frigid, ice-covered seas. When it needs to breathe, it punches a hole through the ice with the sharply protruding section of its head.
Seel jagen in kalten, eisbedeckten Meeren nach Beute. Wenn es atmen muss, schlägt es mit dem scharf hervorstehenden Teil seines Kopfes ein Loch durch das Eis.
It loves to snooze on bitterly cold ice. The sight of this Pokémon sleeping on a glacier was mistakenly thought to be a mermaid by a mariner long ago.
Es liebt es, auf bitterkaltem Eis zu dösen. Der Anblick dieses auf einem Gletscher schlafenden Pokémon wurde vor langer Zeit von einem Seefahrer fälschlicherweise für eine Meerjungfrau gehalten.
Born from polluted sludge in the sea, Grimer's favorite food is anything filthy. They feed on wastewater pumped out from factories.
Grimers Lieblingsspeise, die aus verschmutztem Schlamm im Meer entsteht, ist alles, was schmutzig ist. Sie ernähren sich von Abwasser, das aus Fabriken abgepumpt wird.
It prefers warm and humid habitats. In the summertime, the toxic substances in its body intensify, making Muk reek like putrid kitchen garbage.
Es bevorzugt warme und feuchte Lebensräume. Im Sommer verstärken sich die giftigen Substanzen in seinem Körper, sodass Muk wie fauliger Küchenmüll stinkt.
At night, it burrows a hole in the seafloor with its broad tongue to make a place to sleep. While asleep, it closes its shell, but leaves its tongue hanging out.
Nachts gräbt er mit seiner breiten Zunge ein Loch in den Meeresboden, um einen Schlafplatz zu schaffen. Im Schlaf schließt es sein Gehäuse, lässt aber die Zunge heraushängen.
It swims in the sea by swallowing water, then jetting it out toward the rear. The Cloyster shoots spikes from its shell using the same system.
Es schwimmt im Meer, indem es Wasser schluckt und es dann nach hinten ausstößt. Der Cloyster schießt mit demselben System Stacheln aus seinem Panzer.
When exposed to a strong wind, a Gastly's gaseous body quickly dwindles away. They cluster under the eaves of houses to escape the ravages of wind.
Bei starkem Wind schrumpft der gasförmige Körper eines Gastlys schnell zusammen. Sie drängen sich unter den Dachtraufen von Häusern, um den Verwüstungen des Windes zu entgehen.
If a Haunter beckons you while it is floating in darkness, don't approach it. This Pokémon will try to lick you with its tongue and steal your life away.
Wenn ein Spuker Sie winkt, während er in der Dunkelheit schwebt, nähern Sie sich ihm nicht. Dieses Pokémon wird versuchen, dich mit seiner Zunge zu lecken und dir das Leben zu stehlen.
Deep in the night, your shadow cast by a streetlight may suddenly overtake you. It is actually a Gengar running past you, pretending to be your shadow.
Tief in der Nacht kann es passieren, dass Sie plötzlich der Schatten einer Straßenlaterne überholt. Es ist tatsächlich ein Gengar, der an dir vorbeirennt und vorgibt, dein Schatten zu sein.
There is a magnet in its brain that prevents an Onix from losing direction while tunneling. As it grows older, its body becomes steadily rounder and smoother.
In seinem Gehirn befindet sich ein Magnet, der verhindert, dass ein Onix beim Tunneln die Richtung verliert. Mit zunehmendem Alter wird sein Körper immer runder und glatter.
If your nose becomes itchy while you are sleeping, it's a sure sign that a Drowzee is standing above your pillow and trying to eat your dream through your nostrils.
Wenn Ihre Nase während des Schlafens juckt, ist das ein sicheres Zeichen dafür, dass ein Drowzee über Ihrem Kissen steht und versucht, Ihren Traum durch Ihre Nasenlöcher zu fressen.
The arcing movement and glitter of the pendulum in a Hypno's hand lull the foe into deep hypnosis. While searching for prey, it polishes the pendulum.
Die bogenförmige Bewegung und das Glitzern des Pendels in der Hand eines Hypnos wiegen den Feind in tiefe Hypnose. Auf der Suche nach Beute poliert es das Pendel.
Krabby live in holes dug into beaches. On sandy shores with little in the way of food, they can be seen squabbling with each other over territory.
Krabben leben in Löchern, die in den Strand gegraben wurden. An sandigen Ufern, an denen es kaum Nahrung gibt, kann man sie dabei beobachten, wie sie miteinander um ihr Revier streiten.
It waves its huge, oversized claw in the air to communicate with others. But since the claw is so heavy, this Pokémon quickly tires.
Es schwenkt seine riesige, übergroße Klaue in die Luft, um mit anderen zu kommunizieren. Da die Klaue aber so schwer ist, ermüdet dieses Pokémon schnell.
It bears an uncanny and unexplained resemblance to a Poké Ball. Because it explodes at the slightest shock, even veteran trainers treat it with caution.
Es hat eine unheimliche und unerklärliche Ähnlichkeit mit einem Pokéball. Da es bei der geringsten Erschütterung explodiert, ist es selbst von erfahrenen Trainern mit Vorsicht zu genießen.
They appear in great numbers at electric power plants. Because they feed on electricity, they cause massive and chaotic blackouts in nearby cities.
Sie treten in großer Zahl in Kraftwerken auf. Da sie sich von Strom ernähren, kommt es in den umliegenden Städten zu massiven und chaotischen Stromausfällen.
It consists of six eggs that care for each other. The eggs attract each other and spin around. When cracks increasingly appear, it is close to evolution.
Es besteht aus sechs Eiern, die sich umeinander kümmern. Die Eier ziehen sich gegenseitig an und drehen sich. Wenn zunehmend Risse auftreten, ist die Entwicklung nahe.
Originally from the tropics, Exeggutor's heads grow larger with exposure to bright sunlight. It is said that when the heads fall, they group to form an Exeggcute.
Ursprünglich aus den Tropen stammend, werden die Köpfe des Exeggutors größer, wenn er hellem Sonnenlicht ausgesetzt wird. Es heißt, dass sich die Köpfe, wenn sie fallen, zu einem Exeggcute zusammenschließen.
It pines for the mother it will never see again. Seeing a likeness of its mother in the full moon, it cries. The stains on the skull it wears are from its tears.
Es sehnt sich nach der Mutter, die es nie wieder sehen wird. Als es im Vollmond ein Abbild seiner Mutter sieht, weint es. Die Flecken auf dem Schädel, den er trägt, stammen von seinen Tränen.
A Marowak is the evolved form of a Cubone that has grown tough by overcoming the grief of losing its mother. Its tempered and hardened spirit is not easily broken.
Ein Marowak ist die weiterentwickelte Form eines Cubone, der durch die Überwindung der Trauer über den Verlust seiner Mutter zäh geworden ist. Sein ausgeglichener und verhärteter Geist lässt sich nicht so leicht brechen.
Its legs freely stretch and contract. Using these springlike limbs, it bowls over foes with devastating kicks. After battle, it rubs down its tired legs.
Seine Beine können sich frei strecken und zusammenziehen. Mithilfe dieser federnden Gliedmaßen wirft es seine Gegner mit verheerenden Tritten nieder. Nach dem Kampf reibt es seine müden Beine ab.
A Hitmonchan is said to possess the spirit of a boxer who aimed to become the world champion. Having an indomitable spirit means that it will never give up.
Einem Hitmonchan wird nachgesagt, dass er den Geist eines Boxers besitzt, der Weltmeister werden wollte. Einen unbezwingbaren Geist zu haben bedeutet, dass man niemals aufgeben wird.
Whenever it sees something unfamiliar, it always licks the object because it memorizes things by texture and taste. It is somewhat put off by sour things.
Immer wenn es etwas Unbekanntes sieht, leckt es den Gegenstand ab, weil es sich die Dinge anhand der Textur und des Geschmacks merkt. Saures schreckt ihn etwas ab.
Getting up close to a Koffing will give you a chance to observe, through its thin skin, the toxic gases swirling inside. It blows up at the slightest stimulation.
Wenn Sie sich einem Koffing nähern, haben Sie die Möglichkeit, durch seine dünne Haut die darin wirbelnden giftigen Gase zu beobachten. Bei der geringsten Stimulation explodiert es.
By diluting its toxic gases with a special process, the highest grade of perfume can be made. To Weezing, gases emanating from garbage are the ultimate feast.
Durch die Verdünnung seiner giftigen Gase mit einem speziellen Verfahren kann Parfüm höchster Qualität hergestellt werden. Für Weezing sind die aus dem Müll entstehenden Gase das ultimative Fest.
Once it starts running, it doesn't stop. Its tiny brain makes it so stupid that it can't remember why it started running in the first place.
Sobald es anfängt zu laufen, hört es nicht auf. Sein winziges Gehirn macht es so dumm, dass es sich nicht mehr daran erinnern kann, warum es überhaupt angefangen hat zu rennen.
Its horn, which rotates like a drill, destroys tall buildings with one strike. It stands on its hind legs, and its brain is well developed.
Sein Horn, das sich wie eine Bohrmaschine dreht, zerstört hohe Gebäude mit einem Schlag. Es steht auf den Hinterbeinen und sein Gehirn ist gut entwickelt.
Chansey lay nutritionally excellent eggs every day. The eggs are so delicious, they are eagerly devoured by even those who have lost their appetite.
Chansey legt jeden Tag ernährungsphysiologisch hervorragende Eier. Die Eier sind so lecker, dass sie selbst von denen, die keinen Appetit mehr haben, gierig verschlungen werden.
Its vines snap off easily and painlessly if they are grabbed, allowing it to make a quick getaway. The lost vines are replaced by new growth the very next day.
Seine Ranken brechen leicht und schmerzlos ab, wenn man sie packt, sodass er schnell fliehen kann. Die verlorenen Reben werden bereits am nächsten Tag durch neues Wachstum ersetzt.
If you come across a young Kangaskhan playing by itself, never try to catch it. The baby's parent is sure to be in the area, and it will become violently enraged.
Wenn Sie auf einen jungen Kangaskhan stoßen, der alleine spielt, versuchen Sie niemals, ihn zu fangen. Der Elternteil des Babys ist sicher in der Nähe und es wird heftig wütend.
By cleverly flicking the fins on its back side to side, it moves in any direction while facing forward. It spits ink to escape if it senses danger.
Durch geschicktes Hin- und Herschwenken der Flossen auf der Rückseite bewegt es sich in jede Richtung, während es nach vorne blickt. Es spuckt Tinte aus, um zu entkommen, wenn es Gefahr wittert.
The poisonous barbs all over its body are highly valued as ingredients for making traditional herbal medicine. It shows no mercy to anything approaching its nest.
Die giftigen Stacheln am ganzen Körper werden als Zutaten für die Herstellung traditioneller Kräutermedizin sehr geschätzt. Es zeigt keine Gnade gegenüber allem, was sich seinem Nest nähert.
In the springtime, schools of Goldeen can be seen swimming up falls and rivers. It metes out staggering damage with its single horn.
Im Frühling kann man Goldeenschwärme dabei beobachten, wie sie Wasserfälle und Flüsse hinaufschwimmen. Mit seinem einzelnen Horn richtet es gewaltigen Schaden an.
It punches holes in boulders on stream- beds. This is a clever innovation that prevents its eggs from being attacked or washed away by the current.
Es schlägt Löcher in Felsbrocken in Bachbetten. Dabei handelt es sich um eine clevere Innovation, die verhindert, dass die Eier von der Strömung angegriffen oder weggespült werden.
It gathers with others in the night and makes its red core glow on and off with the twinkling stars. It can regenerate limbs if they are severed from its body.
Nachts versammelt es sich mit anderen und lässt seinen roten Kern mit den funkelnden Sternen immer wieder leuchten. Es kann Gliedmaßen regenerieren, wenn diese von seinem Körper abgetrennt werden.
People in ancient times imagined that Starmie were transformed from the reflections of stars that twinkled on gentle waves at night.
Die Menschen in der Antike stellten sich vor, dass Starmie aus den Spiegelungen von Sternen entstanden sei, die nachts auf sanften Wellen funkelten.
A Mr. Mime is a master of pantomime. It can convince others that something unseeable actually exists. Once believed, the imaginary object does become real.
Ein Mr. Mime ist ein Meister der Pantomime. Es kann andere davon überzeugen, dass tatsächlich etwas Unsichtbares existiert. Einmal geglaubt, wird das imaginäre Objekt tatsächlich real.
Its blindingly fast speed adds to the sharpness of its twin forearm scythes. The scythes can slice through thick logs in one wicked stroke.
Seine unglaublich hohe Geschwindigkeit trägt zur Schärfe seiner beiden Unterarmsensen bei. Die Sensen können mit einem Schlag durch dicke Baumstämme schneiden.
A Jynx sashays rhythmically as if it were dancing. Its motions are so bouncingly alluring, people seeing it are compelled to shake their hips without noticing.
Ein Jynx tanzt rhythmisch, als würde er tanzen. Seine Bewegungen sind so verführerisch, dass die Menschen, die es sehen, gezwungen sind, unbemerkt die Hüften zu schütteln.
When a storm approaches, it competes with others to scale heights that are likely to be stricken by lightning. Some towns use Electabuzz as lightning rods.
Wenn sich ein Sturm nähert, konkurriert er mit anderen um Höhen, die wahrscheinlich vom Blitz getroffen werden. Einige Städte nutzen Electabuzz als Blitzableiter.
In battle, it blows out intense flames from all over its body to intimidate its foe. These fiery bursts create heat waves that ignite grass and trees.
Im Kampf bläst es intensive Flammen aus seinem ganzen Körper, um seinen Gegner einzuschüchtern. Diese feurigen Ausbrüche erzeugen Hitzewellen, die Gras und Bäume entzünden.
Their pincers are strong enough to shatter thick logs. Because they dislike cold, Pinsir burrow and sleep under the ground on chilly nights.
Ihre Zangen sind stark genug, um dicke Baumstämme zu zertrümmern. Weil sie Kälte nicht mögen, graben sich Pinsir in kühlen Nächten unter der Erde ein und schlafen dort.
It is not satisfied unless it is rampaging at all times. If there is no opponent for Tauros to battle, it will charge at thick trees and knock them down to calm itself.
Es ist nicht zufrieden, wenn es nicht ständig tobt. Wenn es keinen Gegner gibt, gegen den Tauros antreten kann, greift er auf dicke Bäume zu und wirft sie um, um sich zu beruhigen.
Its swimming muscles are weak, so it is easily washed away by currents. In places where water pools, you can see many Magikarp deposited there by the flow.
Seine Schwimmmuskeln sind schwach, so dass er leicht von Strömungen weggespült wird. An Stellen, an denen sich Wasser sammelt, kann man viele Karpadoren sehen, die sich dort durch die Strömung ablagern.
It is an extremely vicious and violent Pokémon. When humans begin to fight, it will appear and burn everything to the ground with intensely hot flames.
Es ist ein äußerst bösartiges und gewalttätiges Pokémon. Wenn Menschen anfangen zu kämpfen, erscheint es und brennt mit extrem heißen Flammen alles nieder.
People have driven Lapras almost to the point of extinction. In the evenings, it is said to sing plaintively as it seeks what few others of its kind still remain.
Die Menschen haben Lapras fast bis zur Ausrottung vertrieben. Abends soll es klagend singen, während es nach dem sucht, was nur noch wenige seiner Art übrig haben.
A Ditto rearranges its cell structure to transform itself. However, if it tries to change based on its memory, it will get details wrong.
Ein Ditto ordnet seine Zellstruktur neu, um sich selbst zu transformieren. Wenn es jedoch versucht, sich anhand seines Speichers zu ändern, erhält es falsche Angaben.
An Eevee has an unstable genetic makeup that suddenly mutates due to its environment. Radiation from various stones causes this Pokémon to evolve.
Ein Evoli hat eine instabile genetische Ausstattung, die aufgrund seiner Umgebung plötzlich mutiert. Die Strahlung verschiedener Steine führt zur Entwicklung dieses Pokémon.
Vaporeon underwent a spontaneous mutation and grew fins and gills that allow them to live underwater. They have the ability to freely control water.
Vaporeon durchlief eine spontane Mutation und wuchs Flossen und Kiemen, die es ihnen ermöglichen, unter Wasser zu leben. Sie haben die Fähigkeit, Wasser frei zu kontrollieren.
Its cells generate weak power that is amplified by its fur's static electricity to drop thunderbolts. The bristling fur is made of electrically charged needles.
Seine Zellen erzeugen schwache Energie, die durch die statische Elektrizität seines Fells verstärkt wird, um Blitze abzuwerfen. Das borstige Fell besteht aus elektrisch geladenen Nadeln.
Flareon's fluffy fur releases heat into the air so that its body does not get excessively hot. Its body temperature can rise to a maximum of 1,650 degrees F.
Das flauschige Fell von Flareon gibt Wärme an die Luft ab, sodass sein Körper nicht übermäßig heiß wird. Seine Körpertemperatur kann bis zu 1.650 Grad Fahrenheit erreichen.
It is capable of reverting itself entirely back to program data in order to enter cyberspace. A Porygon is copy-protected so it cannot be duplicated.
Es ist in der Lage, vollständig auf Programmdaten zurückzugreifen, um in den Cyberspace einzudringen. Ein Porygon ist kopiergeschützt und kann daher nicht dupliziert werden.
One of the ancient and long-since-extinct Pokémon that have been regenerated from fossils by humans. If attacked, it withdraws into its hard shell.
Eines der uralten und längst ausgestorbenen Pokémon, die von Menschen aus Fossilien regeneriert wurden. Bei einem Angriff zieht es sich in seine harte Schale zurück.
An Omastar uses its tentacles to capture its prey. It is believed to have become extinct because its shell grew too large, making its movements slow and ponderous.
Ein Omastar nutzt seine Tentakel, um seine Beute zu fangen. Es wird angenommen, dass es ausgestorben ist, weil sein Panzer zu groß wurde und seine Bewegungen langsam und schwerfällig wurden.
This Pokémon has been regenerated from a fossil. However, in rare cases, living examples have been discovered. Kabuto have not changed for 300 million years.
Dieses Pokémon wurde aus einem Fossil regeneriert. In seltenen Fällen wurden jedoch lebende Exemplare entdeckt. Kabuto haben sich seit 300 Millionen Jahren nicht verändert.
Kabutops once swam underwater to hunt for prey. It was apparently evolving from being a water dweller to living on land as evident from changes in its gills and legs.
Kabutops schwammen einst unter Wasser, um Beute zu jagen. Offenbar entwickelte es sich von einem Wasserbewohner zu einem Landbewohner, was sich an den Veränderungen an seinen Kiemen und Beinen erkennen lässt.
Aerodactyl is a Pokémon from the age of dinosaurs. It was regenerated from DNA extracted from amber. It is imagined to have been the king of the skies.
Aerodactyl ist ein Pokémon aus der Zeit der Dinosaurier. Es wurde aus DNA regeneriert, die aus Bernstein extrahiert wurde. Es wird angenommen, dass er der König der Lüfte war.
Snorlax's typical day consists of nothing more than eating and sleeping. It is such a docile Pokémon that there are children who use its big belly as a place to play.
Der typische Tag von Relaxo besteht aus nichts anderem als Essen und Schlafen. Es ist ein so gelehriges Pokémon, dass es Kinder gibt, die seinen dicken Bauch als Spielplatz nutzen.
Articuno is a legendary bird Pokémon that can control ice. The flapping of its wings chills the air. As a result, it is said that when this Pokémon flies, snow will fall.
Articuno ist ein legendäres Vogel-Pokémon, das Eis kontrollieren kann. Der Flügelschlag kühlt die Luft. Daher heißt es, dass Schnee fallen wird, wenn dieses Pokémon fliegt.
Zapdos is a legendary bird Pokémon that has the ability to control electricity. It usually lives in thunderclouds. It gains power if it is stricken by lightning bolts.
Zapdos ist ein legendäres Vogel-Pokémon, das die Fähigkeit besitzt, Elektrizität zu kontrollieren. Es lebt normalerweise in Gewitterwolken. Es gewinnt an Kraft, wenn es von Blitzen getroffen wird.
Moltres is a legendary bird Pokémon that can control fire. If injured, it is said to dip its body in the molten magma of a volcano to burn and heal itself.
Moltres ist ein legendäres Vogel-Pokémon, das Feuer kontrollieren kann. Bei einer Verletzung soll es seinen Körper in das geschmolzene Magma eines Vulkans tauchen, um zu verbrennen und sich selbst zu heilen.
A Dratini continually molts and sloughs off its old skin. It does so because the life energy within its body steadily builds to reach uncontrollable levels.
Ein Dratini häutet sich ständig und wirft seine alte Haut ab. Dies geschieht, weil die Lebensenergie in seinem Körper stetig ansteigt und ein unkontrollierbares Niveau erreicht.
A Dragonair stores an enormous amount of energy inside its body. It is said to alter the weather around it by loosing energy from the crystals on its neck and tail.
Ein Dragonair speichert eine enorme Menge an Energie in seinem Körper. Es heißt, dass es das Wetter um sich herum verändert, indem es den Kristallen an Hals und Schwanz Energie entzieht.
It can circle the globe in just 16 hours. It is a kindhearted Pokémon that leads lost and foundering ships in a storm to the safety of land.
Es kann in nur 16 Stunden den Globus umrunden. Es ist ein gutherziges Pokémon, das verlorene und untergehende Schiffe in einem Sturm in die Sicherheit des Landes führt.
A Pokémon that was created by genetic manipulation. However, even though the scientific power of humans made its body, they failed to give it a warm heart.
Ein Pokémon, das durch Genmanipulation erschaffen wurde. Doch obwohl die wissenschaftliche Kraft der Menschen seinen Körper erschaffen hat, haben sie es versäumt, ihm ein warmes Herz zu verleihen.
A Mew is said to possess the genes of all Pokémon. It is capable of making itself invisible at will, so it entirely avoids notice even if it approaches people.
Ein Mew soll die Gene aller Pokémon besitzen. Es ist in der Lage, sich nach Belieben unsichtbar zu machen, sodass es selbst dann völlig unbemerkt bleibt, wenn es sich Menschen nähert.
It waves its leaf around to keep foes at bay. However, a sweet fragrance also wafts from the leaf, creating a friendly atmosphere that becalms the battlers.
Es wedelt mit seinem Blatt herum, um Feinde auf Distanz zu halten. Allerdings strömt auch ein süßer Duft aus dem Blatt, der eine freundliche Atmosphäre schafft, die die Kämpfer beruhigt.
A Bayleef's neck is ringed by curled-up leaves. Inside each leaf is a small tree shoot. The fragrance of this shoot makes people peppy.
Der Hals eines Lorbeerblattes ist von zusammengerollten Blättern umgeben. In jedem Blatt befindet sich ein kleiner Baumspross. Der Duft dieses Triebs macht die Menschen munter.
The fragrance of a Meganium's flower soothes and calms emotions. In battle, it gives off more of its becalming scent to blunt the foe's fighting spirit.
Der Duft einer Meganium-Blume beruhigt und besänftigt die Gefühle. Im Kampf verströmt es mehr von seinem beruhigenden Duft, um den Kampfgeist des Gegners zu schwächen.
It flares flames from its back to protect itself. The fire burns vigorously if the Pokémon is angry. When it is tired, it sputters with incomplete combustion.
Um sich selbst zu schützen, entfacht es Flammen aus seinem Rücken. Das Feuer brennt heftig, wenn das Pokémon wütend ist. Wenn es müde ist, stottert es und verbrennt unvollständig.
It intimidates foes with intense gusts of flames and superheated air. Its quick nimbleness lets it dodge attacks even while scorching an enemy.
Es schüchtert Feinde mit intensiven Flammenböen und überhitzter Luft ein. Dank seiner schnellen Beweglichkeit kann er Angriffen ausweichen, selbst wenn er einen Feind verbrennt.
It can hide behind a shimmering heat haze that it creates using its intense flames. Typhlosion create blazing explosive blasts that burn everything to cinders.
Es kann sich hinter einem schimmernden Hitzeschleier verstecken, den es mit seinen intensiven Flammen erzeugt. Typhlosion erzeugen lodernde Explosionen, die alles zu Asche verbrennen.
Despite its small body, Totodile's jaws are very powerful. While it may think it is just playfully nipping, its bite has enough strength to cause serious injury.
Trotz seines kleinen Körpers sind die Kiefer von Totodile sehr kräftig. Auch wenn es denkt, dass es nur spielerisch knabbert, ist sein Biss stark genug, um ernsthafte Verletzungen zu verursachen.
Once its jaws clamp down on its foe, it will absolutely not let go. Because the tips of its fangs are forked back like fishhooks, they become irremovably embedded.
Sobald seine Kiefer seinen Gegner festhalten, lässt er ihn auf keinen Fall mehr los. Da die Spitzen seiner Reißzähne wie Angelhaken nach hinten gegabelt sind, bleiben sie unlösbar verankert.
It opens its huge mouth to intimidate enemies. In battle, it runs using its thick and powerful hind legs to charge the foe with incredible speed.
Es öffnet sein riesiges Maul, um Feinde einzuschüchtern. Im Kampf rennt es mit seinen dicken und kräftigen Hinterbeinen und greift den Gegner mit unglaublicher Geschwindigkeit an.
They take turns standing guard when it is time to sleep. The sentry awakens the others if it senses danger. If one gets separated, it turns sleepless with fear.
Wenn es Zeit zum Schlafen ist, stehen sie abwechselnd Wache. Der Wachposten weckt die anderen, wenn er Gefahr wittert. Wenn jemand getrennt wird, wird er vor Angst schlaflos.
A Furret has a very slim build. When under attack, it can squirm through narrow spaces and get away. In spite of its short limbs, it is very nimble and fleet.
Ein Furret hat einen sehr schlanken Körperbau. Wenn es angegriffen wird, kann es sich durch enge Räume winden und entkommen. Trotz seiner kurzen Gliedmaßen ist er sehr flink und flink.
It has an internal organ that senses the earth's rotation. Using this special organ, a Hoothoot begins hooting at precisely the same time every day.
Es verfügt über ein inneres Organ, das die Erdrotation wahrnimmt. Mithilfe dieses speziellen Organs beginnt ein Hoothoot jeden Tag genau zur gleichen Zeit zu heulen.
It unfailingly catches prey in darkness. Noctowl owe their success to superior vision that allows them to see in minimal light, and to their supple and silent wings.
Es fängt stets Beute in der Dunkelheit. Noctowl verdanken ihren Erfolg ihrer überlegenen Sehkraft, die es ihnen ermöglicht, auch bei minimalem Licht zu sehen, und ihren geschmeidigen und lautlosen Flügeln.
Ledyba communicate using a fluid that they secrete from where the legs join the body. They are said to convey feelings to others by altering the fluid's scent.
Ledyba kommunizieren über eine Flüssigkeit, die sie an der Stelle absondern, an der die Beine mit dem Körper verbunden sind. Sie sollen anderen Gefühle vermitteln, indem sie den Geruch der Flüssigkeit verändern.
It is said that in lands with clean air, where the stars fill the sky, there live many Ledian. For good reason, they use the light of the stars as energy.
Es wird gesagt, dass in Ländern mit sauberer Luft, wo der Himmel mit Sternen gefüllt ist, viele Ledianer leben. Aus gutem Grund nutzen sie das Licht der Sterne als Energie.
The web it spins can be considered its second nervous system. It is said that a Spinarak determines its prey by the tiny vibrations it feels through the web.
Das Netz, das es spinnt, kann als sein zweites Nervensystem betrachtet werden. Es wird gesagt, dass ein Spinarak seine Beute anhand der winzigen Vibrationen erkennt, die er durch das Netz spürt.
Its feet are tipped with tiny hooked claws that enable it to scuttle on ceilings and vertical walls. It constricts its foe with thin and strong silk webbing.
Seine Füße sind mit winzigen Hakenklauen versehen, die es ihm ermöglichen, an Decken und senkrechten Wänden entlangzuhuschen. Es umschnürt seinen Gegner mit dünnem und starkem Seidengewebe.
Over the course of evolution, its hind legs turned into wings. By alternately resting its front and rear wings, it can fly all day without having to stop.
Im Laufe der Evolution verwandelten sich seine Hinterbeine in Flügel. Durch abwechselndes Ausruhen der Vorder- und Hinterflügel kann es den ganzen Tag fliegen, ohne anhalten zu müssen.
When it senses danger, it discharges positive and negative electricity from its two antennae. It lives in depths beyond sunlight's reach.
Wenn es eine Gefahr erkennt, gibt es über seine beiden Antennen positive und negative Elektrizität ab. Es lebt in Tiefen außerhalb der Reichweite des Sonnenlichts.
The light-emitting orbs on its back are very bright. They are formed from a part of its dorsal fin. This Pokémon illuminates the inky darkness of deep seas.
Die leuchtenden Kugeln auf seinem Rücken sind sehr hell. Sie bestehen aus einem Teil seiner Rückenflosse. Dieses Pokémon erhellt die tintenschwarze Dunkelheit der Tiefsee.
It is still inept at retaining electricity. When it is startled, it discharges power accidentally. It gets better at holding power as it grows older.
Es ist immer noch nicht in der Lage, Strom zu speichern. Wenn es erschreckt wird, entlädt es versehentlich Strom. Je älter es wird, desto besser kann es seine Kraft behalten.
On nights with many shooting stars, Cleffa can be seen dancing in a ring. They dance until daybreak, when they quench their thirst with the morning dew.
In Nächten mit vielen Sternschnuppen kann man Cleffa im Ring tanzen sehen. Sie tanzen bis zum Tagesanbruch, dann löschen sie ihren Durst mit dem Morgentau.
Its soft and pliable body is very bouncy. When it sings continuously with all its might, its body steadily turns a deepening pink color.
Sein weicher und geschmeidiger Körper ist sehr federnd. Wenn es ununterbrochen mit aller Kraft singt, nimmt sein Körper immer mehr eine immer tiefer werdende rosa Farbe an.
As its energy, it uses the feelings of compassion and pleasure exuded by people and Pokémon. It stores up happy feelings in its shell, then shares them out.
Als Energie nutzt es die Gefühle des Mitgefühls und der Freude, die Menschen und Pokémon ausstrahlen. Es speichert glückliche Gefühle in seiner Hülle und gibt sie dann weiter.
It is said to be a Pokémon that brings good fortune. When it spots someone who is pure of heart, a Togetic appears and shares its happiness with that person.
Es soll ein Pokémon sein, das Glück bringt. Wenn es jemanden entdeckt, der reinen Herzens ist, erscheint ein Togetic und teilt sein Glück mit dieser Person.
It runs up short trees that grow on the savanna to peck at new shoots. A Natu's eyes look as if they are always observing something.
Er rennt auf kurze Bäume, die in der Savanne wachsen, um neue Triebe zu picken. Die Augen eines Natus sehen so aus, als würden sie ständig etwas beobachten.
It has the enigmatic power of foreseeing the future. Some people in different lands have long believed that Xatu are emissaries from another world.
Es hat die rätselhafte Kraft, die Zukunft vorherzusehen. Einige Menschen in verschiedenen Ländern glauben seit langem, dass Xatu Abgesandte aus einer anderen Welt seien.
Its fluffy wool rubs together and builds a static charge. The more energy is charged, the more brightly the lightbulb at the tip of its tail glows.
Seine flauschige Wolle reibt aneinander und lädt sich statisch auf. Je mehr Energie geladen wird, desto heller leuchtet die Glühbirne an der Spitze seines Schwanzes.
Its fleece quality changes to generate strong static electricity with a small amount of wool. The bare, slick parts of its hide are shielded against electricity.
Seine Vliesqualität verändert sich, um mit einer kleinen Wollmenge starke statische Elektrizität zu erzeugen. Die blanken, glatten Teile seiner Haut sind gegen Elektrizität abgeschirmt.
It gives off so much light that it can be seen even from space. People in the old days used its light to send signals back and forth with others far away.
Es gibt so viel Licht ab, dass es sogar vom Weltraum aus gesehen werden kann. Früher nutzten die Menschen sein Licht, um Signale an weit entfernte Menschen zu senden.
Its flower petals deepen in color through exposure to sunlight. When cloudy weather persists, it does a dance that is thought to be a sun-summoning ritual.
Die Farbe der Blütenblätter wird durch die Sonneneinstrahlung intensiver. Wenn das Wetter weiterhin bewölkt ist, wird ein Tanz aufgeführt, der als Ritual zur Beschwörung der Sonne gilt.
Its body is covered with water-repellent fur. Because of the fur, it can swim through water at high speed without being slowed by the water's resistance.
Sein Körper ist mit wasserabweisendem Fell bedeckt. Aufgrund des Fells kann es mit hoher Geschwindigkeit durch Wasser schwimmen, ohne durch den Wasserwiderstand gebremst zu werden.
It lives in water virtually all day long. Its body color and pattern act as camouflage that makes it tough for enemies to spot in water.
Es lebt praktisch den ganzen Tag im Wasser. Seine Körperfarbe und sein Muster dienen als Tarnung und machen es für Feinde im Wasser schwer zu erkennen.
It mimics a tree to avoid being attacked by enemies. But since its forelegs remain green throughout the year, it is easily identified as a fake in the winter.
Es ahmt einen Baum nach, um Angriffen durch Feinde zu entgehen. Da seine Vorderbeine aber das ganze Jahr über grün bleiben, ist er im Winter leicht als Fälschung zu erkennen.
The curled hair on its head proves its status as a king. It is said that the longer and curlier the hair, the more respect it earns from its peers.
Das gekräuselte Haar auf seinem Kopf beweist seinen Status als König. Man sagt, je länger und lockiger das Haar ist, desto mehr Respekt verdient es bei seinen Artgenossen.
This Pokémon drifts and floats with the wind. If it senses the approach of strong winds, a Hoppip links leaves with others to prepare against being blown away.
Dieses Pokémon treibt und schwebt mit dem Wind. Wenn ein Hoppip die Annäherung starker Winde spürt, verbindet er seine Blätter mit anderen, um sich gegen das Wegblasen zu wappnen.
It blossoms when the temperature rises above 64 degrees F. Because its flower's blooming changes with the temperature, it is sometimes used as a thermometer.
Sie blüht, wenn die Temperatur über 20 Grad Celsius steigt. Da sich die Blüte ihrer Blüte mit der Temperatur ändert, wird sie manchmal als Thermometer verwendet.
Jumpluff ride warm southern winds to cross the sea and fly to foreign lands. This Pokémon lands when it encounters cold air while it is floating.
Jumpluff reiten auf warmen Südwinden, überqueren das Meer und fliegen in fremde Länder. Dieses Pokémon landet, wenn es beim Schweben auf kalte Luft trifft.
Its tail ends with a dexterous, handlike appendage. However, because it uses the tail so much, Aipom's real hands have become rather clumsy.
Sein Schwanz endet mit einem geschickten, handlichen Fortsatz. Allerdings sind Aipoms echte Hände ziemlich ungeschickt geworden, weil es den Schwanz so oft nutzt.
Sunkern try to minimize movement to conserve the nutrients they have stored in their bodies for evolution. They will not eat, subsisting only on morning dew.
Sunkern versuchen, die Bewegung zu minimieren, um die Nährstoffe zu erhalten, die sie in ihrem Körper für die Evolution gespeichert haben. Sie fressen nicht und ernähren sich nur vom Morgentau.
Sunflora convert solar energy into nutrition. They are highly active in the warm daytime but suddenly stop moving as soon as the sun sets.
Sunflora wandelt Sonnenenergie in Nahrung um. Am warmen Tag sind sie sehr aktiv, hören aber plötzlich auf, sich zu bewegen, sobald die Sonne untergeht.
It can see 360 degrees without moving its eyes. It is a great flier capable of making sudden stops and turning midair to quickly chase down targeted prey.
Es kann 360 Grad sehen, ohne seine Augen zu bewegen. Es ist ein großartiger Flieger, der in der Lage ist, plötzliche Stopps einzulegen und sich in der Luft zu drehen, um gezielte Beute schnell zu jagen.
Wooper usually live in water but come out onto land seeking food occasionally. On land, they coat their bodies with a gooey, toxic film.
Wooper leben normalerweise im Wasser, kommen aber gelegentlich auf der Suche nach Nahrung an Land. An Land überziehen sie ihren Körper mit einem klebrigen, giftigen Film.
A Quagsire hunts by leaving its mouth wide open in water and waiting for its prey to blunder in. Because it doesn't move, it does not get very hungry.
Ein Quagsire jagt, indem er sein Maul im Wasser weit geöffnet lässt und darauf wartet, dass seine Beute hineinstolpert. Da er sich nicht bewegt, wird er nicht sehr hungrig.
An Espeon is extremely loyal to any trainer it considers to be worthy. It is said to have developed precognitive powers to protect its trainer from harm.
Ein Espeon ist jedem Trainer gegenüber äußerst loyal, den er für würdig hält. Es soll präkognitive Kräfte entwickelt haben, um seinen Trainer vor Schaden zu schützen.
Umbreon evolved from exposure to the moon's energy pulses. It lurks in darkness and waits for its foes to move. The rings on its body glow when it leaps to attack.
Umbreon entwickelte sich durch die Einwirkung der Energieimpulse des Mondes. Es lauert in der Dunkelheit und wartet darauf, dass sich seine Feinde bewegen. Die Ringe an seinem Körper leuchten, wenn er zum Angriff springt.
Murkrow were feared as the alleged bearers of ill fortune. It shows strong interest in anything that sparkles. It will even try to steal rings from women.
Murkrow wurden als angebliche Unglücksbringer gefürchtet. Es zeigt großes Interesse an allem, was glänzt. Es wird sogar versucht, Frauen Ringe zu stehlen.
It undertakes research every day to solve the mysteries of the world. However, it apparently forgets everything if the Shellder on its head comes off.
Es unternimmt täglich Forschungen, um die Geheimnisse der Welt zu lösen. Allerdings vergisst es offenbar alles, wenn sich der Shellder auf dem Kopf löst.
A Misdreavus frightens people with a creepy, sobbing cry. It apparently uses its red spheres to absorb the fear of foes as its nutrition.
Ein Misdreavus erschreckt Menschen mit einem unheimlichen, schluchzenden Schrei. Offenbar nutzt es seine roten Kugeln, um die Angst vor Feinden als Nahrung zu absorbieren.
This Pokémon is shaped like ancient text characters. Although research is ongoing, it is a mystery as to which came first, the ancient writings or the various Unown.
Dieses Pokémon hat die Form alter Textzeichen. Obwohl die Forschung noch andauert, ist es ein Rätsel, was zuerst da war: die alten Schriften oder die verschiedenen Unbekannten.
Usually docile, a Wobbuffet strikes back ferociously if its black tail is attacked. It makes its lair in caves where it waits for nightfall.
Ein Wobbuffet ist normalerweise fügsam und schlägt heftig zurück, wenn sein schwarzer Schwanz angegriffen wird. Es baut sein Versteck in Höhlen, wo es auf den Einbruch der Dunkelheit wartet.
A Girafarig is an herbivore--it eats grass and tree shoots. While it is eating, its tail makes chewing and swallowing motions as if it were also eating.
Ein Girafarig ist ein Pflanzenfresser – er frisst Gras und Baumsprossen. Während es frisst, macht sein Schwanz Kau- und Schluckbewegungen, als würde es auch fressen.
A Pineco hangs from a tree branch and waits for prey. While eating, if it is disturbed by someone shaking its tree, it falls on the ground and explodes.
Ein Pineco hängt an einem Ast und wartet auf Beute. Wenn es beim Essen dadurch gestört wird, dass jemand seinen Baum schüttelt, fällt es zu Boden und explodiert.
It keeps itself inside its steel shell. The shell is opened when it is catching prey, but it is so quick that the shell's inside cannot be seen.
Es hält sich in seiner Stahlhülle. Beim Beutefang öffnet sich das Gehäuse, allerdings so schnell, dass man das Innere des Gehäuses nicht sehen kann.
Its drill-tipped tail is used to burrow into the ground backwards. This Pokémon is known to make its nest in complex shapes deep under the ground.
Mit seinem bohrspitzenförmigen Schwanz gräbt er sich rückwärts in den Boden. Es ist bekannt, dass dieses Pokémon seine Nester in komplexen Formen tief unter der Erde baut.
It glides without making a single sound. It grasps the face of its foe using its hind and large front claws, then stabs with its poison barb.
Es gleitet, ohne ein einziges Geräusch zu machen. Mit seinen Hinter- und großen Vorderklauen ergreift es das Gesicht seines Gegners und sticht dann mit seinem Giftstachel zu.
Steelix live even further underground than Onix. This Pokémon is known to dig toward the earth's core, reaching a depth of over six-tenths of a mile underground.
Steelix leben noch weiter unter der Erde als Onix. Es ist bekannt, dass dieses Pokémon bis zum Erdkern vordringt und dabei eine Tiefe von über sechs Zehntelmeilen unter der Erde erreicht.
By baring its fangs and making a scary face, it sends smaller Pokémon scurrying in terror. The Snubbull does seem a little sad at making its foes flee.
Indem es seine Reißzähne entblößt und ein gruseliges Gesicht macht, schickt es kleinere Pokémon in Angst und Schrecken davon. Der Snubbull scheint ein wenig traurig darüber zu sein, dass er seine Feinde in die Flucht treibt.
It has a particularly well-developed lower jaw. The huge fangs are heavy, causing it to tilt its head. Unless it is startled, it will not try to bite.
Es hat einen besonders gut entwickelten Unterkiefer. Die riesigen Reißzähne sind schwer und verursachen eine Neigung des Kopfes. Sofern es nicht erschreckt wird, wird es nicht versuchen zu beißen.
A Qwilfish uses the pressure of water it swallows to shoot toxic quills all at once from all over its body. It finds swimming to be somewhat challenging.
Ein Qwilfish nutzt den Druck des Wassers, das er schluckt, um giftige Stacheln auf einmal aus seinem ganzen Körper abzuschießen. Schwimmen empfindet er als etwas herausfordernd.
A Scizor has a body with the hardness of steel. It is not easily fazed by ordinary sorts of attacks. It flaps its wings to regulate its body temperature.
Ein Scizor hat einen Körper mit der Härte von Stahl. Es lässt sich durch gewöhnliche Angriffe nicht so leicht aus der Fassung bringen. Es schlägt mit den Flügeln, um seine Körpertemperatur zu regulieren.
A Shuckle hides under rocks, keeping its body concealed inside its shell while eating stored berries. The berries mix with its body fluids to become a juice.
Ein Shuckle versteckt sich unter Steinen und hält seinen Körper in seinem Panzer verborgen, während er gelagerte Beeren frisst. Die Beeren vermischen sich mit den Körperflüssigkeiten und bilden einen Saft.
They gather in forests seeking the sweet sap of trees. It is completely clad in a steel-hard shell. It is proud of its horn, which it uses to fling foes.
Sie versammeln sich in Wäldern auf der Suche nach dem süßen Saft der Bäume. Es ist komplett mit einer stahlharten Schale ummantelt. Es ist stolz auf sein Horn, mit dem es Feinde schleudert.
A Sneasel scales trees by punching its hooked claws into the bark. It seeks out unguarded nests and steals eggs for food while the parents are away.
Ein Sneasel erklimmt Bäume, indem er seine Hakenkrallen in die Rinde schlägt. Es sucht unbewachte Nester auf und stiehlt Eier als Nahrung, wenn die Eltern nicht da sind.
It licks its palms that are sweetened by being soaked in honey. A Teddiursa makes its own honey by blending fruits and pollen collected by Beedrill.
Es leckt seine Handflächen, die durch das Einweichen in Honig gesüßt werden. Ein Teddiursa stellt seinen eigenen Honig her, indem er von Beedrill gesammelte Früchte und Pollen mischt.
In forests, it is said that there are many streams and towering trees where an Ursaring gathers food. It walks through its forest collecting food every day.
Man sagt, dass es in Wäldern viele Bäche und hoch aufragende Bäume gibt, in denen ein Ursaring Nahrung sammelt. Es wandert jeden Tag durch seinen Wald und sammelt Nahrung.
It is a species of Pokémon that lives in volcanic areas. If its body cools, its skin hardens and immobilizes it. To avoid that, it sleeps near magma.
Es handelt sich um eine Pokémon-Art, die in vulkanischen Gebieten lebt. Wenn sein Körper abkühlt, verhärtet sich seine Haut und macht ihn bewegungsunfähig. Um das zu vermeiden, schläft es in der Nähe von Magma.
The shell on its back is made of hardened magma. Tens of thousands of years spent living in volcanic craters have turned Magcargo's bodies into magma.
Die Schale auf seiner Rückseite besteht aus gehärtetem Magma. Zehntausende Jahre, die sie in Vulkankratern verbracht haben, haben Magcargos Körper in Magma verwandelt.
It roots for food by rubbing its snout against the ground. Its favorite food is a mushroom that grows under dried grass. It occasionally roots out hot springs.
Es sucht nach Nahrung, indem es seine Schnauze am Boden reibt. Sein Lieblingsessen ist ein Pilz, der unter getrocknetem Gras wächst. Es verwurzelt gelegentlich heiße Quellen.
A Piloswine is covered by a thick coat of long hair for enduring freezing cold. It uses its tusks to dig up food that has been buried under ice.
Ein Piloswine ist mit einer dicken, langen Haarschicht bedeckt, um der eisigen Kälte standzuhalten. Mit seinen Stoßzähnen gräbt er Nahrung aus, die unter dem Eis vergraben ist.
Corsola live in warm southern seas. If the sea becomes polluted, the beautiful coral stalks become discolored and crumble away in tatters.
Corsola leben in warmen südlichen Meeren. Wenn das Meer verschmutzt wird, verfärben sich die wunderschönen Korallenstiele und zerfallen in Fetzen.
A Remoraid uses its abdominal muscles to forcefully expel swallowed water, then shoot down flying prey. When evolution approaches, it travels down rivers.
Ein Remoraid nutzt seine Bauchmuskeln, um verschlucktes Wasser kraftvoll auszustoßen und dann fliegende Beute abzuschießen. Wenn die Evolution naht, wandert sie flussabwärts.
It ensnares its foe with its suction- cupped tentacles before delivering the finishing blow. If the foe turns out to be too strong, it spews ink to escape.
Es umfängt seinen Feind mit seinen Saugnäpfen, bevor es den letzten Schlag ausführt. Wenn sich herausstellt, dass der Feind zu stark ist, spuckt er Tinte aus, um zu entkommen.
It carries food bundled up in its tail. There was a famous explorer who managed to scale Mt. Everest thanks to a Delibird sharing its food.
Es trägt gebündelte Nahrung in seinem Schwanz. Es gab einen berühmten Entdecker, dem es gelang, den Mount Everest zu besteigen, weil ein Delibird sein Futter mit ihm teilte.
On sunny days, schools of Mantine can be seen elegantly leaping over the waves. It is not bothered by the Remoraid that hitches rides.
An sonnigen Tagen kann man Mantine-Schwärme dabei beobachten, wie sie elegant über die Wellen springen. Der Remoraid, der die Fahrten mitnimmt, stört ihn nicht.
A Pokémon that has a body and wings of steel. People in the past used feathers fallen from Skarmory to make swords and knives.
Ein Pokémon mit einem Körper und Flügeln aus Stahl. Früher verwendeten die Menschen aus Skarmory gefallene Federn zur Herstellung von Schwertern und Messern.
Houndour communicate with each other using a variety of cries to corner their prey. This Pokémon's remarkable teamwork is simply unparalleled.
Jagdhunde kommunizieren untereinander mit verschiedenen Schreien, um ihre Beute in die Enge zu treiben. Die bemerkenswerte Teamarbeit dieses Pokémon ist einfach beispiellos.
In a Houndoom pack, the one with its horns raked sharply back serves a leadership role. They choose their leader by fighting among themselves.
In einem Houndoom-Rudel übernimmt derjenige mit den scharf nach hinten geneigten Hörnern eine Führungsrolle. Sie wählen ihren Anführer, indem sie untereinander kämpfen.
It sleeps quietly, deep on the seafloor. When it comes up to the surface, it creates a huge whirlpool that can swallow even ships.
Es schläft ruhig tief auf dem Meeresboden. Wenn es an die Oberfläche kommt, entsteht ein riesiger Strudel, der sogar Schiffe verschlucken kann.
Phanpy's big ears serve as broad fans. When it becomes hot, it flaps the ears busily to cool down. Even the young are very strong.
Phanpys große Ohren dienen als breite Fächer. Wenn es heiß wird, wedelt es eifrig mit den Ohren, um sich abzukühlen. Auch die Jungen sind sehr stark.
A Donphan is so strong it can easily haul a dump truck. Its hide has toughened to a rock-hard state. An ordinary sort of attack won't even leave a scratch.
Ein Donphan ist so stark, dass er problemlos einen Muldenkipper ziehen kann. Seine Haut ist steinhart geworden. Ein gewöhnlicher Angriff hinterlässt nicht einmal einen Kratzer.
It was created by humans using the power of science. It has been given artificial intelligence that enables it to learn new gestures and emotions on its own.
Es wurde von Menschen mithilfe der Kraft der Wissenschaft geschaffen. Ihm wurde künstliche Intelligenz verliehen, die es ihm ermöglicht, selbstständig neue Gesten und Emotionen zu erlernen.
Stantler's magnificent antlers were once traded at high prices as works of art. As a result, this Pokémon was hunted close to extinction.
Stantlers prachtvolle Geweihe wurden einst zu hohen Preisen als Kunstwerke gehandelt. Infolgedessen wurde dieses Pokémon kurz vor der Ausrottung gejagt.
A Smeargle marks its territory using a fluid that leaks out from the tip of its tail. About 5,000 different marks left by this Pokémon have been found.
Ein Smeargle markiert sein Revier mit einer Flüssigkeit, die aus der Spitze seines Schwanzes austritt. Es wurden etwa 5.000 verschiedene Spuren dieses Pokémon gefunden.
Tyrogue become stressed out if they do not get to train every day. When raising this Pokémon, the trainer must establish a regular training schedule.
Tyrogue wird gestresst, wenn sie nicht jeden Tag trainieren kann. Beim Aufziehen dieses Pokémon muss der Trainer einen regelmäßigen Trainingsplan erstellen.
Its technique of kicking while spinning is a remarkable mix of both offense and defense. Hitmontop travel faster spinning than they do walking.
Seine Tritttechnik beim Drehen ist eine bemerkenswerte Mischung aus Angriff und Verteidigung. Hitmontop bewegt sich beim Drehen schneller als beim Gehen.
It actively runs about, but also falls often. Whenever it falls, it will check its reflection on a lake's surface to make sure its face hasn't become dirty.
Es rennt aktiv umher, fällt aber auch oft. Wann immer es fällt, prüft es sein Spiegelbild auf der Oberfläche eines Sees, um sicherzustellen, dass seine Oberfläche nicht schmutzig geworden ist.
If it touches metal and discharges the electricity it has stored in its body, an Elekid begins swinging its arms in circles to recharge itself.
Wenn es Metall berührt und die in seinem Körper gespeicherte Elektrizität entlädt, beginnt ein Elekid, seine Arme im Kreis zu schwingen, um sich wieder aufzuladen.
If a Magby is spouting yellow flames from its mouth, it is in good health. When it is fatigued, black smoke will be mixed in with the flames.
Wenn ein Magby gelbe Flammen aus seinem Maul stößt, ist er bei guter Gesundheit. Wenn es ermüdet ist, vermischt sich schwarzer Rauch mit den Flammen.
It gives over five gallons of milk daily. Its sweet milk is enjoyed by children and adults alike. People who can't drink milk turn it into yogurt and eat it instead.
Es gibt täglich über fünf Gallonen Milch. Seine süße Milch wird von Kindern und Erwachsenen gleichermaßen genossen. Menschen, die keine Milch trinken können, verarbeiten daraus Joghurt und essen ihn stattdessen.
If it senses sadness with its fluffy fur, a Blissey will rush over to the sad person, however far away, to share an egg of happiness that brings a smile to any face.
Wenn es mit seinem flauschigen Fell Traurigkeit spürt, stürmt ein Blissey zu der traurigen Person, egal wie weit sie entfernt ist, um ein Glücksei zu teilen, das jedem ein Lächeln ins Gesicht zaubert.
Raikou embodies the speed of lightning. Its roars send shock waves shuddering through the air and ground as if lightning bolts were crashing down.
Raikou verkörpert die Geschwindigkeit des Blitzes. Sein Brüllen schickt Schockwellen durch die Luft und den Boden, als würden Blitze einschlagen.
Entei embodies the passion of magma. It is thought to have been born in the eruption of a volcano. It blasts fire that consumes all that it touches.
Entei verkörpert die Leidenschaft von Magma. Es wird angenommen, dass es bei einem Vulkanausbruch entstanden ist. Es sprengt Feuer, das alles verzehrt, was es berührt.
Suicune embodies the compassion of a pure spring of water. It runs across the land with gliding elegance. It has the power to purify dirty water.
Suicune verkörpert das Mitgefühl einer reinen Wasserquelle. Mit gleitender Eleganz läuft es über das Land. Es hat die Kraft, schmutziges Wasser zu reinigen.
A Larvitar is born deep under the ground. It must eat its way through the soil above and reach the surface for it to see its parents' faces.
Ein Larvitar wird tief unter der Erde geboren. Es muss sich durch den Boden darüber fressen und die Oberfläche erreichen, damit es die Gesichter seiner Eltern sehen kann.
A Pupitar creates a gas inside its body that it ejects under compression to propel itself like a jet. Its body can withstand a collision with solid steel.
Ein Pupitar erzeugt in seinem Körper ein Gas, das er unter Druck ausstößt, um sich wie ein Jet anzutreiben. Sein Körper hält einer Kollision mit massivem Stahl stand.
A Tyranitar is so overwhelmingly powerful, it can bring down a whole mountain to make its nest. It roams in mountains seeking new opponents to fight.
Ein Tyranitar ist so überwältigend mächtig, dass er einen ganzen Berg niederreißen kann, um sein Nest zu bauen. Es streift durch die Berge und sucht nach neuen Gegnern, gegen die es kämpfen kann.
Lugia is so powerful even a light fluttering of its wings can blow apart houses. As a result, it chooses to live out of sight deep under the sea.
Lugia ist so mächtig, dass selbst ein leichter Flügelschlag Häuser in die Luft sprengen kann. Aus diesem Grund lebt es außer Sichtweite tief unter dem Meer.
Its feathers--which glow in seven colors depending on the angle at which light strikes them--are thought to bring joy. It is said to live at the foot of a rainbow.
Seine Federn, die je nach Lichteinfall in sieben Farben leuchten, sollen Freude bereiten. Es soll am Fuße eines Regenbogens leben.
This Pokémon came from the future by crossing over time. It is thought that so long as Celebi appears, a bright and shining future awaits us.
Dieses Pokémon kam durch eine Zeitkreuzung aus der Zukunft. Es wird angenommen, dass uns eine strahlende Zukunft erwartet, solange Celebi erscheint.
It makes its nest in a giant tree in the forest. It ferociously guards against anything nearing its territory. It is said to be the protector of the trees.
Es baut sein Nest in einem riesigen Baum im Wald. Es schützt sich grimmig vor allem, was sich seinem Territorium nähert. Es gilt als Beschützer der Bäume.
Leaves grow out of this Pokémon's body. They help obscure a Grovyle from the eyes of its enemies while it is in a thickly overgrown forest.
Aus dem Körper dieses Pokémon wachsen Blätter. Sie helfen dabei, einen Grovyle vor den Augen seiner Feinde zu verbergen, während er sich in einem dicht bewachsenen Wald befindet.
In the jungle, its power is without equal. This Pokémon carefully grows trees and plants. It regulates its body temperature by basking in sunlight.
Im Dschungel ist seine Kraft unübertroffen. Dieses Pokémon baut Bäume und Pflanzen sorgfältig an. Es reguliert seine Körpertemperatur durch Sonneneinstrahlung.
If attacked, it strikes back by spitting balls of fire it forms in its stomach. A Torchic dislikes darkness because it can't see its surroundings.
Wenn es angegriffen wird, schlägt es zurück, indem es Feuerbälle ausspuckt, die es in seinem Magen bildet. Ein Torchic mag keine Dunkelheit, weil er seine Umgebung nicht sehen kann.
It lashes out with 10 kicks per second. Its strong fighting instinct compels it to keep up its offensive until the opponent gives up.
Es schlägt mit 10 Tritten pro Sekunde zu. Sein ausgeprägter Kampfinstinkt zwingt ihn dazu, so lange offensiv vorzugehen, bis der Gegner aufgibt.
It learns martial arts that use punches and kicks. Every several years, its old feathers burn off, and new, supple feathers grow back in their place.
Es erlernt Kampfkünste, bei denen Schläge und Tritte zum Einsatz kommen. Alle paar Jahre verbrennen die alten Federn und an ihrer Stelle wachsen neue, geschmeidige Federn nach.
On land, it can powerfully lift large boulders by planting its four feet and heaving. It sleeps by burying itself in soil at the water's edge.
An Land kann es große Felsbrocken kraftvoll anheben, indem es seine vier Füße aufstellt und hebt. Es schläft, indem es sich in der Erde am Wasserrand vergräbt.
Its toughened hind legs enable it to stand upright. Because it weakens if its skin dries out, it replenishes fluids by playing in mud.
Seine robusten Hinterbeine ermöglichen ihm einen aufrechten Stand. Da es schwächer wird, wenn seine Haut austrocknet, füllt es die Flüssigkeit wieder auf, indem es im Schlamm spielt.
If it senses the approach of a storm and a tidal wave, it protects its seaside nest by piling up boulders. It swims as fast as a jet ski.
Wenn es das Herannahen eines Sturms und einer Flutwelle spürt, schützt es sein Nest am Meer, indem es Felsbrocken auftürmt. Es schwimmt so schnell wie ein Jetski.
It savagely threatens foes with bared fangs. It chases after fleeing targets tenaciously. It turns tail and runs, however, if the foe strikes back.
Es bedroht seine Feinde brutal mit entblößten Reißzähnen. Es verfolgt flüchtende Ziele beharrlich. Es dreht jedoch den Schwanz und rennt davon, wenn der Feind zurückschlägt.
In the wild, Mightyena live in a pack. They never defy their leader's orders. They defeat foes with perfectly coordinated teamwork.
In freier Wildbahn leben Mightyena in einem Rudel. Sie widersetzen sich niemals den Befehlen ihres Anführers. Sie besiegen Feinde mit perfekt koordinierter Teamarbeit.
Rubbing its nose against the ground, it always wanders about back and forth in search of something. It is distinguished by the zigzag footprints it leaves.
Er reibt seine Nase am Boden und wandert immer auf der Suche nach etwas hin und her. Es zeichnet sich durch die zickzackförmigen Fußabdrücke aus, die es hinterlässt.
It is exceedingly fast if it only has to run in a straight line. When it spots pond- dwelling prey underwater, it quickly leaps in and catches it with its sharp claws.
Überaus schnell ist es, wenn es nur geradeaus laufen muss. Wenn er unter Wasser eine im Teich lebende Beute entdeckt, springt er schnell hinein und fängt sie mit seinen scharfen Krallen.
It sticks to tree branches and eats leaves. The thread it spits from its mouth becomes gooey when it touches air and slows the movement of its foes.
Es bleibt an Ästen hängen und frisst Blätter. Der Faden, den es aus seinem Mund spuckt, wird klebrig, wenn er mit der Luft in Berührung kommt, und verlangsamt die Bewegung seiner Feinde.
It prepares for evolution using the energy it stored while it was a Wurmple. It keeps watch over the surroundings with its two eyes.
Es bereitet sich auf die Evolution vor, indem es die Energie nutzt, die es gespeichert hat, als es ein Wurmple war. Mit seinen beiden Augen überwacht es die Umgebung.
Its colorfully patterned wings are its most prominent feature. It flies through flower-covered fields collecting pollen. It attacks ferociously when angered.
Sein auffälligstes Merkmal sind seine bunt gemusterten Flügel. Er fliegt durch blumenbedeckte Felder und sammelt Pollen. Wenn es verärgert ist, greift es heftig an.
To avoid detection by its enemies, it hides motionlessly beneath large leaves and in the gaps of branches. It also attaches dead leaves to its body for camouflage.
Um der Entdeckung durch seine Feinde zu entgehen, versteckt er sich regungslos unter großen Blättern und in Astlücken. Zur Tarnung befestigt es außerdem tote Blätter an seinem Körper.
It is a nocturnal Pokémon that flies from fields and mountains to the attraction of streetlights at night. It looses highly toxic powder from its wings.
Es ist ein nachtaktives Pokémon, das nachts von Feldern und Bergen zur Anziehungskraft der Straßenlaternen fliegt. Aus seinen Flügeln gibt es hochgiftiges Pulver ab.
This Pokémon lives in ponds with clean water. It is known to ferry small Pokémon across ponds by carrying them on the broad leaf on its head.
Dieses Pokémon lebt in Teichen mit sauberem Wasser. Es ist bekannt, kleine Pokémon über Teiche zu befördern, indem sie sie auf dem breiten Blatt auf dem Kopf tragen.
In the evening, it takes great delight in popping out of rivers and startling people. It feeds on aquatic moss that grows on rocks in the riverbed.
Am Abend hat er große Freude daran, aus Flüssen aufzutauchen und Menschen aufzuschrecken. Er ernährt sich von Wassermoos, das auf Felsen im Flussbett wächst.
When it hears festive music, all the cells in its body become stimulated, and it begins moving in rhythm. It does not quail even when it faces a tough opponent.
Wenn es festliche Musik hört, werden alle Zellen in seinem Körper stimuliert und es beginnt, sich im Rhythmus zu bewegen. Es schreckt nicht zurück, selbst wenn es einem harten Gegner gegenübersteht.
It hangs off branches and absorbs nutrients. When it finishes eating, its body becomes so heavy that it drops to the ground with a thump.
Es hängt an Ästen und nimmt Nährstoffe auf. Wenn es mit dem Fressen fertig ist, wird sein Körper so schwer, dass es mit einem dumpfen Aufprall zu Boden fällt.
A forest-dwelling Pokémon that is skilled at climbing trees. Its long and pointed nose is its weak point. It loses power if the nose is gripped.
Ein im Wald lebendes Pokémon, das geschickt auf Bäume klettern kann. Seine lange und spitze Nase ist seine Schwachstelle. Es verliert an Kraft, wenn die Nase gefasst wird.
It is said to arrive on chilly, wintry winds. Feared from long ago as the guardian of forests, this Pokémon lives in a deep forest where people do not venture.
Es wird gesagt, dass es bei kühlen, winterlichen Winden ankommt. Dieses Pokémon, das seit langem als Wächter der Wälder gefürchtet ist, lebt in einem tiefen Wald, in den sich Menschen nicht wagen.
Although it is small, it is very courageous. It will take on a larger Skarmory on an equal footing. However, its will weakens if it becomes hungry.
Obwohl es klein ist, ist es sehr mutig. Es wird gleichberechtigt mit einer größeren Skarmory konkurrieren. Allerdings schwächt sich sein Wille ab, wenn es hungrig wird.
A Swellow dives upon prey from far above. It never misses its targets. It takes to the skies in search of lands with a warm climate.
Eine Schwalbe stürzt sich von weit oben auf ihre Beute. Es verfehlt nie seine Ziele. Es fliegt in die Lüfte auf der Suche nach Ländern mit warmem Klima.
It makes its nest on a sheer cliff at the edge of the sea. It has trouble keeping its wings flapping in flight. Instead, it soars on updrafts.
Es baut sein Nest auf einer steilen Klippe am Meeresrand. Es fällt ihm schwer, seine Flügel im Flug zu schlagen. Stattdessen steigt es bei Aufwinden an.
It skims the tops of waves as it flies. When it spots prey, it uses its large beak to scoop up the victim with water. It protects its eggs in its beak.
Beim Fliegen gleitet es über die Wellenkämme. Wenn er Beute entdeckt, schöpft er mit seinem großen Schnabel Wasser aus dem Opfer. Es schützt seine Eier in seinem Schnabel.
A Ralts has the power to sense the emotions of people and Pokémon with the horns on its head. It takes cover if it senses any hostility.
Ein Ralts hat die Macht, mit den Hörnern auf dem Kopf die Gefühle von Menschen und Pokémon zu spüren. Es geht in Deckung, wenn es Feindseligkeit spürt.
A Kirlia has the psychic power to create a rip in the dimensions and see into the future. It is said to dance with pleasure on sunny mornings.
Eine Kirlia hat die psychische Kraft, einen Riss in den Dimensionen zu erzeugen und in die Zukunft zu blicken. Man sagt, dass er an sonnigen Morgen gerne tanzt.
It apparently does not feel the pull of gravity because it supports itself with psychic power. It will give its life to protect its trainer.
Es spürt offenbar nicht die Anziehungskraft der Schwerkraft, da es sich durch psychische Kräfte unterstützt. Es wird sein Leben geben, um seinen Trainer zu schützen.
They gather on puddles after evening downpours, gliding across the surface of water as if sliding. It secretes honey with a sweet aroma from its head.
Nach abendlichen Regengüssen versammeln sie sich in Pfützen und gleiten wie beim Gleiten über die Wasseroberfläche. Aus seinem Kopf sondert er Honig mit einem süßen Aroma ab.
It intimidates foes with the large eyelike patterns on its antennae. Because it can't fly if its wings get wet, it shelters from rain under large trees and eaves.
Es schüchtert Feinde mit den großen augenähnlichen Mustern auf seinen Antennen ein. Da es nicht fliegen kann, wenn seine Flügel nass werden, schützt es sich vor Regen unter großen Bäumen und Dachvorsprüngen.
It loves to eat damp, composted soil in forests. If you enter a forest after a long rain, you can see many Shroomish feasting on composted soil.
In Wäldern frisst er gerne feuchte, kompostierte Erde. Wenn Sie nach einem langen Regen einen Wald betreten, können Sie viele Pilze beobachten, die sich an kompostierter Erde erfreuen.
It scatters spores from holes in the cap on its head. It loves warm and humid climates. It feeds on trees and plants in fields and forests.
Es streut Sporen aus Löchern in der Kappe auf seinem Kopf. Es liebt warmes und feuchtes Klima. Er ernährt sich von Bäumen und Pflanzen in Feldern und Wäldern.
It sleeps virtually all day and night long. It doesn't change its nest its entire life, but it sometimes travels great distances by swimming in rivers.
Es schläft praktisch den ganzen Tag und die ganze Nacht. Während seines gesamten Lebens wechselt er sein Nest nicht, legt aber manchmal weite Strecken zurück, indem er in Flüssen schwimmt.
It can't keep still because its blood boils with energy. It runs through the fields and mountains all day to calm itself. If it doesn't, it can't sleep at night.
Es kann nicht stillhalten, weil sein Blut vor Energie kocht. Um sich zu beruhigen, läuft es den ganzen Tag durch die Felder und Berge. Wenn nicht, kann es nachts nicht schlafen.
Hordes of Slaking gather around trees when fruits come into season. They wait around patiently for ripened fruits to fall out of the trees.
Horden von Plünderern versammeln sich um Bäume, wenn die Früchte Saison haben. Sie warten geduldig darauf, dass reife Früchte von den Bäumen fallen.
It makes its nest at the roots of a mighty tree. Using its whiskerlike antennae, it probes its surroundings in the pitch-black darkness of soil.
Es baut sein Nest an den Wurzeln eines mächtigen Baumes. Mit seinen schnurrhaarartigen Antennen erkundet es seine Umgebung in der pechschwarzen Dunkelheit des Bodens.
Because it darts about vigorously at high speed, it is very difficult to see. Hearing its distinctive cries for too long induces a headache.
Da es bei hoher Geschwindigkeit heftig umherflitzt, ist es sehr schwer zu erkennen. Wenn man seine charakteristischen Schreie zu lange hört, verursacht das Kopfschmerzen.
A peculiar Pokémon that floats in air even though its wings remain completely still. The inside of its body is hollow and utterly dark.
Ein eigenartiges Pokémon, das in der Luft schwebt, obwohl seine Flügel völlig still bleiben. Das Innere seines Körpers ist hohl und völlig dunkel.
Its cries equal a jet plane in volume. It inhales through its ear canals. Because of this system, it can cry continually without having to catch its breath.
Seine Schreie sind so laut wie ein Düsenflugzeug. Es atmet durch seine Gehörgänge ein. Dank dieses Systems kann es ununterbrochen weinen, ohne Luft holen zu müssen.
It positions the round speakers on its head to assail foes with ultrasonic waves at massive volume. It builds power by stomping the ground.
Es positioniert die runden Lautsprecher auf seinem Kopf, um Feinde mit Ultraschallwellen mit enormer Lautstärke anzugreifen. Es baut Kraft auf, indem es auf den Boden stampft.
It has sound-generating organs all over its body. It communicates with others by adjusting the tone and volume of the cries it emits.
Am ganzen Körper befinden sich klangerzeugende Organe. Es kommuniziert mit anderen, indem es den Ton und die Lautstärke seiner Schreie anpasst.
It loves to toughen up its body above all else. If you hear quaking rumbles in a cave, it is the sound of Makuhita undertaking strenuous training.
Es liebt es vor allem, seinen Körper zu stärken. Wenn Sie in einer Höhle zitterndes Grollen hören, ist es das Geräusch von Makuhita, der ein anstrengendes Training durchführt.
It has the habit of challenging others without hesitation to tests of strength. It's been known to stand on train tracks and stop trains using forearm thrusts.
Es hat die Angewohnheit, andere ohne zu zögern zu Kraftproben herauszufordern. Es ist bekannt, dass man auf Bahngleisen steht und Züge mit Unterarmstößen anhält.
Its tail, which is packed with nutrition, is very bouncy like a rubber ball. On sunny days they gather at the edge of water and splash about for fun.
Sein mit Nährstoffen gefüllter Schwanz ist sehr federnd wie ein Gummiball. An sonnigen Tagen versammeln sie sich am Wasserrand und planschen aus Spaß.
Its body emits a powerful magnetism. It feeds on prey that is pulled in by the force. Its magnetism is stronger in cold seasons.
Sein Körper strahlt einen starken Magnetismus aus. Es ernährt sich von Beute, die durch die Kraft angezogen wird. In der kalten Jahreszeit ist seine Anziehungskraft stärker.
A Skitty's adorably cute behavior makes it highly popular. In battle, it makes its tail puff out. It threatens foes with a sharp growl.
Das bezaubernd niedliche Verhalten eines Skitty macht ihn sehr beliebt. Im Kampf lässt es seinen Schwanz aufblähen. Es bedroht Feinde mit einem scharfen Knurren.
Rather than keeping a permanent lair, it habitually seeks comfortable spots and sleeps there. It is nocturnal and becomes active at dusk.
Anstatt ein dauerhaftes Versteck zu haben, sucht es sich gewöhnlich bequeme Plätze und schläft dort. Es ist nachtaktiv und wird in der Dämmerung aktiv.
It digs branching holes in caves using its sharp claws in search of food--raw gems. A Sableye lurks in darkness and is seen only rarely.
Auf der Suche nach Nahrung – rohen Edelsteinen – gräbt es mit seinen scharfen Krallen verzweigte Löcher in Höhlen. Ein Sabley lauert in der Dunkelheit und wird nur selten gesehen.
Its giant jaws are actually steel horns that transformed. It fools foes into complacency with its adorable gestures, then chomps them with its huge jaws.
Seine riesigen Kiefer sind eigentlich Stahlhörner, die sich verwandelt haben. Mit seinen bezaubernden Gesten täuscht es seine Feinde zur Selbstgefälligkeit und zerfrisst sie dann mit seinen riesigen Kiefern.
A Pokémon that is clad in steel armor. A new suit of armor is made when it evolves. The old, discarded armor is salvaged as metal for making iron products.
Ein Pokémon, das in eine Stahlrüstung gekleidet ist. Eine neue Rüstung wird hergestellt, wenn sie sich weiterentwickelt. Die alten, ausrangierten Rüstungen werden als Metall für die Herstellung von Eisenprodukten verwertet.
When two Lairon meet in the wild, they fight for territory by bashing into each other with their steel bodies. The sound of their collision carries for miles.
Wenn sich zwei Lairon in freier Wildbahn treffen, kämpfen sie um Territorium, indem sie mit ihren Stahlkörpern aufeinander einschlagen. Das Geräusch ihrer Kollision trägt sich kilometerweit.
Its iron horns grow longer a little at a time. They are used to determine the Aggron's age. The gouges in its armor are worn with pride as mementos from battles.
Seine Eisenhörner werden immer länger. Sie werden verwendet, um das Alter des Aggrons zu bestimmen. Die Kerben in seiner Rüstung werden mit Stolz als Andenken an Schlachten getragen.
It continually meditates for hours every day. As a result of rigorous and dedicated yoga training, it has tempered its spiritual power so much it can fly.
Es meditiert jeden Tag stundenlang. Durch rigoroses und engagiertes Yoga-Training hat es seine spirituelle Kraft so stark gemildert, dass es fliegen kann.
Through crushingly harsh yoga training, it gained the power to foretell its foe's actions. It battles with elegant, dance- like movement.
Durch erdrückend hartes Yoga-Training erlangte es die Macht, die Handlungen seines Feindes vorherzusagen. Es kämpft mit eleganten, tänzerischen Bewegungen.
It generates electricity using friction from the atmosphere. In seasons with especially arid air, its entire body blazes with violent showers of sparks.
Es erzeugt Strom durch Reibung aus der Atmosphäre. In Jahreszeiten mit besonders trockener Luft brennt sein ganzer Körper in heftigen Funkenschauern.
Because lightning falls in their vicinities, Manectric were thought to have been born from lightning. In battle, they create thunderclouds.
Da in ihrer Nähe Blitze einschlugen, glaubte man, Manectric sei aus einem Blitz entstanden. Im Kampf erzeugen sie Gewitterwolken.
It has the trait of cheering on its fellow Pokémon. By shorting out the electricity it releases from its paws, it creates pom-poms for cheering.
Es hat die Eigenschaft, seine Artgenossen anzufeuern. Indem es die Elektrizität, die es von seinen Pfoten abgibt, kurzschließt, erzeugt es Pompons zum Jubeln.
At a meeting of Pokémon academics, it was announced that simultaneous exposure to electricity from a Plusle and Minun will promote circulation and boost vitality.
Bei einem Treffen von Pokémon-Akademikern wurde bekannt gegeben, dass die gleichzeitige Einwirkung der Elektrizität von Plusle und Minun die Durchblutung fördert und die Vitalität steigert.
With their taillights lit, Volbeat fly in a swarm, drawing geometric designs in the night sky. They move their nests if their pond water becomes dirty.
Mit leuchtenden Rücklichtern fliegen Volbeat im Schwarm und zeichnen geometrische Muster in den Nachthimmel. Sie verlegen ihre Nester, wenn ihr Teichwasser schmutzig wird.
A nocturnal Pokémon that becomes active upon nightfall. It leads a Volbeat swarm to draw patterns in the night sky. Over 200 different patterns have been seen.
Ein nachtaktives Pokémon, das bei Einbruch der Dunkelheit aktiv wird. Es führt einen Volbeat-Schwarm dazu, Muster in den Nachthimmel zu zeichnen. Über 200 verschiedene Muster wurden gesehen.
A Roselia that drinks nutritionally rich springwater blooms with lovely flowers. The fragrance of its flowers has the effect of making its foes careless.
Eine Roselia, die nährstoffreiches Quellwasser trinkt, blüht mit wunderschönen Blüten. Der Duft seiner Blumen macht seine Feinde unvorsichtig.
This Pokémon's stomach fluid can even digest scrap iron. In one gulp, it can swallow something that is as large as itself.
Die Magenflüssigkeit dieses Pokémon kann sogar Alteisen verdauen. Mit einem Zug kann es etwas verschlingen, das so groß ist wie es selbst.
Its powerful stomach acid is capable of digesting almost anything. The one thing in the whole world a Swalot can't digest is its own stomach.
Seine starke Magensäure ist in der Lage, fast alles zu verdauen. Das einzige, was ein Swalot auf der ganzen Welt nicht verdauen kann, ist sein eigener Magen.
Carvanha attack ships in swarms, making them sink. Although it is said to be a very vicious Pokémon, it timidly flees as soon as it finds itself alone.
Carvanha greifen Schiffe in Schwärmen an und lassen sie sinken. Obwohl es angeblich ein sehr bösartiges Pokémon ist, flieht es schüchtern, sobald es allein ist.
The vicious and sly gangster of the sea. Its skin is specially textured to minimize drag in water. Its speed tops out at over 75 miles per hour.
Der bösartige und schlaue Gangster des Meeres. Seine Haut ist speziell strukturiert, um den Widerstand im Wasser zu minimieren. Seine Höchstgeschwindigkeit liegt bei über 75 Meilen pro Stunde.
While this Pokémon usually lives in the sea, it can survive on land, although not too long. It loses vitality if its body becomes dried out.
Während dieses Pokémon normalerweise im Meer lebt, kann es an Land überleben, wenn auch nicht allzu lange. Wenn sein Körper austrocknet, verliert er an Vitalität.
It breathes through nostrils that it raises above the sea. By inhaling to its maximum capacity, a Wailord can dive close to 10,000 feet beneath the waves.
Es atmet durch Nasenlöcher, die es über das Meer hebt. Durch maximales Einatmen kann ein Wailord bis zu 10.000 Fuß tief in die Wellen tauchen.
A Numel stores boiling magma in the hump on its back. It is a hardy Pokémon that can transport a 220-pound load. It has served humans at work since long ago.
Ein Numel speichert kochendes Magma im Buckel auf seinem Rücken. Es ist ein robustes Pokémon, das eine 220-Pfund-Ladung transportieren kann. Es dient dem Menschen seit jeher bei der Arbeit.
A Pokémon that lives in the crater of a volcano. Every 10 years, the volcanoes on its back erupt violently. Research is under way on the cause of eruption.
Ein Pokémon, das im Krater eines Vulkans lebt. Alle 10 Jahre brechen die Vulkane auf seinem Rücken heftig aus. Die Ursache des Ausbruchs wird derzeit erforscht.
It battles using energy it gets from burning coal. When loosing smoke from its nostrils, it lets off a sound that is similar to a locomotive's horn.
Der Kampf wird mit Energie betrieben, die aus der Kohleverbrennung gewonnen wird. Wenn es Rauch aus seinen Nasenlöchern entlässt, gibt es ein Geräusch von sich, das dem Horn einer Lokomotive ähnelt.
A Pokémon that manipulates psychic power at will. It doesn't stop bouncing even when it is asleep. It loves eating mushrooms that grow underground.
Ein Pokémon, das seine psychischen Kräfte nach Belieben manipuliert. Es hört nicht auf zu hüpfen, selbst wenn es schläft. Er frisst gerne Pilze, die unter der Erde wachsen.
It stores power in the black pearls on its forehead. When it uses psychic power, it performs an odd dance step. Its style of dancing became hugely popular overseas.
Es speichert Kraft in den schwarzen Perlen auf seiner Stirn. Wenn es psychische Kräfte einsetzt, führt es einen seltsamen Tanzschritt aus. Sein Tanzstil erfreute sich im Ausland großer Beliebtheit.
It is distinguished by a pattern of spots that is always different. Its unsteady, tottering walk has the effect of fouling its foe's aim.
Es zeichnet sich durch ein immer unterschiedliches Fleckenmuster aus. Sein unsicherer, schwankender Gang hat zur Folge, dass er das Ziel seines Gegners beeinträchtigt.
Its big jaws crunch through boulders. Because its head is so big, it has a hard time getting back upright if it tips over onto its back.
Seine großen Kiefer knirschen durch Felsbrocken. Da sein Kopf so groß ist, fällt es ihm schwer, wieder aufzustehen, wenn er auf den Rücken fällt.
It looses ultrasonic waves by rubbing its wings together. Since a Vibrava's wings are still in the process of growing, it can only fly short distances.
Es gibt Ultraschallwellen ab, indem es seine Flügel aneinander reibt. Da sich die Flügel eines Vibrava noch im Wachstum befinden, kann er nur kurze Strecken fliegen.
The flapping of its wings sounds like singing. To prevent detection by enemies, it hides itself by flapping up a cloud of desert sand.
Der Flügelschlag klingt wie Gesang. Um zu verhindern, dass Feinde es entdecken, versteckt es sich, indem es eine Wolke aus Wüstensand aufwirbelt.
Cacnea live in deserts with virtually no rainfall. It battles by swinging its thick, spiked arms. Once a year, a yellow flower blooms.
Cacnea leben in Wüsten, in denen praktisch kein Niederschlag fällt. Es kämpft, indem es seine dicken, stacheligen Arme schwingt. Einmal im Jahr blüht eine gelbe Blume.
After spending thousands of years in harsh deserts, its blood transformed into the same substances as sand. It is nocturnal, so it hunts at night.
Nachdem er Tausende von Jahren in rauen Wüsten verbracht hatte, verwandelte sich sein Blut in die gleichen Substanzen wie Sand. Es ist nachtaktiv, also jagt es nachts.
A Pokémon that has wings like cottony clouds. After enduring winter, in which little food is available, Swablu flocks move closer to towns in the spring.
Ein Pokémon mit Flügeln wie Baumwollwolken. Nach einem langen Winter, in dem nur wenig Futter zur Verfügung steht, ziehen die Schwablu-Schwärme im Frühjahr näher an die Städte heran.
It hums in a beautiful soprano voice. It flies among white clouds in the blue sky. It launches intensely hot fireballs from its mouth.
Es summt mit einer wunderschönen Sopranstimme. Es fliegt zwischen weißen Wolken am blauen Himmel. Aus seinem Maul feuert es extrem heiße Feuerbälle ab.
When it battles, it stands on its hind legs and attacks with its sharply clawed forelegs. Its fur bristles if it encounters any Seviper.
Im Kampf stellt es sich auf die Hinterbeine und greift mit den scharfen Krallen der Vorderbeine an. Sein Fell sträubt sich, wenn es einem Seviper begegnet.
Seviper and Zangoose are eternal rivals. It counters a Zangoose's dazzling agility with its swordlike tail, which also oozes a horrible poison.
Seviper und Zangoose sind ewige Rivalen. Der überwältigenden Beweglichkeit eines Zangoose begegnet es mit seinem schwertähnlichen Schwanz, aus dem außerdem ein schreckliches Gift austritt.
It becomes very active on the night of a full moon. This Pokémon was first discovered 40 years ago at the site of a meteor strike.
In der Vollmondnacht wird es sehr aktiv. Dieses Pokémon wurde erstmals vor 40 Jahren an der Stelle eines Meteoreinschlags entdeckt.
Solar energy is the source of this Pokémon's power. On sunny days, groups of Solrock line up facing the sun and absorb its light.
Die Energiequelle dieses Pokémon ist Sonnenenergie. An sonnigen Tagen reihen sich Solrock-Gruppen der Sonne zugewandt auf und absorbieren ihr Licht.
Its body is covered with a slimy film. The film acts as a barrier to prevent germs in muddy water from entering the Barboach's body.
Sein Körper ist mit einem schleimigen Film bedeckt. Der Film fungiert als Barriere, um zu verhindern, dass Keime im schlammigen Wasser in den Körper des Barboachs eindringen.
Mysteriously, it can foretell earthquakes. In the daytime, it sleeps in mud at the bottom of a pond. When it awakens, it continually feeds throughout the night.
Geheimnisvollerweise kann es Erdbeben vorhersagen. Tagsüber schläft es im Schlamm am Grund eines Teiches. Wenn es aufwacht, nimmt es die ganze Nacht über kontinuierlich Nahrung auf.
Once it grips prey with its large pincers, it will never let go, no matter what. It is a hardy Pokémon that can thrive in any environment.
Sobald es seine Beute mit seinen großen Zangen erfasst, lässt es es auf keinen Fall mehr los. Es ist ein robustes Pokémon, das in jeder Umgebung gedeihen kann.
A brutish Pokémon that loves to battle. A veteran Crawdaunt that has prevailed in hundreds of battles has giant pincers marked with countless scars.
Ein brutales Pokémon, das gerne kämpft. Ein erfahrener Crawdaunt, der in Hunderten von Schlachten gesiegt hat, hat riesige Zangen, die von unzähligen Narben gezeichnet sind.
A Baltoy moves by spinning on its single foot. It has been depicted in murals adorning the walls of a once-bustling city in an ancient age.
Ein Baltoy bewegt sich, indem er sich auf seinem einzelnen Fuß dreht. Es wurde in Wandgemälden dargestellt, die in der Antike die Mauern einer einst geschäftigen Stadt schmückten.
A Claydol sleeps while hovering in midair. Its arms are separate from its body. They are kept floating by the Pokémon's manipulation of psychic power.
Ein Claydol schläft, während er in der Luft schwebt. Seine Arme sind vom Körper getrennt. Sie werden durch die Manipulation der psychischen Kräfte des Pokémon in der Schwebe gehalten.
It disguises itself as seaweed by making its tentacles sway. Unsuspecting prey that come too close are swallowed whole. It became extinct 100 million years ago.
Es tarnt sich als Seetang, indem es seine Tentakel hin und her bewegt. Unvorsichtige Beutetiere, die zu nahe kommen, werden im Ganzen verschlungen. Es ist vor 100 Millionen Jahren ausgestorben.
It drags its heavy body along the seafloor. It makes its nest in the shallows of warm seas. Cradily can be seen on beaches when the tide goes out.
Es schleppt seinen schweren Körper über den Meeresboden. Es baut sein Nest in den Untiefen warmer Meere. Cradily kann an Stränden gesehen werden, wenn die Flut ausgeht.
It was resurrected from a fossil using the power of science. It swims by undulating the wings at its sides. They were feet that adapted to life in the sea.
Es wurde mithilfe der Kraft der Wissenschaft aus einem Fossil wiederbelebt. Beim Schwimmen bewegt es die Flügel an den Seiten. Es waren Füße, die sich an das Leben im Meer angepasst hatten.
Armaldo usually lives on land. However, when it hunts for prey, it dives beneath the ocean. It swims around using its two large wings.
Armaldo lebt normalerweise an Land. Wenn es jedoch auf Beutejagd geht, taucht es in den Ozean. Es schwimmt mit seinen beiden großen Flügeln umher.
Feebas live in ponds that are heavily infested with weeds. Because of its hopelessly shabby appearance, it seems as if few trainers raise it.
Feebas leben in Teichen, die stark von Unkraut befallen sind. Aufgrund seines hoffnungslos schäbigen Aussehens scheint es, als ob ihn nur wenige Trainer hochheben würden.
It is said to live at the bottom of large lakes. Considered to be the most beautiful of all Pokémon, it has been depicted in paintings and statues.
Es soll am Grund großer Seen leben. Es gilt als das schönste aller Pokémon und wurde in Gemälden und Statuen dargestellt.
It alters its form depending on the weather. Changes in the climate such as the temperature and humidity appear to affect its cellular structure.
Je nach Witterung verändert es seine Form. Klimaveränderungen wie Temperatur und Luftfeuchtigkeit scheinen die Zellstruktur zu beeinflussen.
A Pokémon that has the ability to alter its body colors to match its surroundings. A Kecleon reverts to its original colors if it is startled.
Ein Pokémon, das die Fähigkeit besitzt, seine Körperfarbe an seine Umgebung anzupassen. Wenn ein Kecleon erschreckt wird, nimmt er wieder seine ursprüngliche Farbe an.
This Pokémon roams about deep in the night seeking such negative emotions as grudges and envy. It retreats to its nest when the sun begins to rise.
Dieses Pokémon streift tief in der Nacht umher und sucht nach negativen Emotionen wie Groll und Neid. Wenn die Sonne aufgeht, zieht es sich in sein Nest zurück.
An abandoned plush doll became this Pokémon. They are said to live in garbage dumps and wander about in search of the children that threw them away.
Aus einer verlassenen Plüschpuppe wurde dieses Pokémon. Sie sollen auf Müllhalden leben und auf der Suche nach den Kindern herumlaufen, die sie weggeworfen haben.
A glare from its single scarlet eye makes even burly grown-ups freeze in utter fear. It is a nocturnal Pokémon that roams about under the cloak of darkness.
Der Glanz seines einzelnen scharlachroten Auges lässt selbst stämmige Erwachsene vor Angst erstarren. Es ist ein nachtaktives Pokémon, das unter dem Deckmantel der Dunkelheit umherstreift.
It is thought that its body is hollow with only a spectral ball of fire burning inside. However, no one has been able to confirm this theory as fact.
Es wird angenommen, dass sein Körper hohl ist und nur ein gespenstischer Feuerball darin brennt. Allerdings konnte niemand diese Theorie als Tatsache bestätigen.
It flies by flapping its broad leaves. The bunch of fruit that grows around its neck is deliciously sweet. In the spring, it scatters pollen from its neck.
Es fliegt, indem es mit seinen breiten Blättern schlägt. Der Fruchtstrauß, der um seinen Hals wächst, ist köstlich süß. Im Frühjahr streut es Pollen aus seinem Hals.
They fly about very actively when the hot season arrives. They communicate among themselves using seven different and distinguishing cries.
Wenn die heiße Jahreszeit kommt, fliegen sie sehr aktiv umher. Sie kommunizieren untereinander mit sieben verschiedenen und unterschiedlichen Rufen.
It sharply senses even subtle changes in the sky and the land to predict natural disasters. It is a long-lived Pokémon that has a life-span of 100 years.
Es erkennt selbst subtile Veränderungen am Himmel und auf dem Land scharf und kann so Naturkatastrophen vorhersagen. Es ist ein langlebiges Pokémon mit einer Lebensdauer von 100 Jahren.
A Wynaut loves to eat sweet fruits. It cleverly picks fruits using its earlike arms. They gather in fruit gardens, drawn by the fragrance.
Ein Wynaut isst gerne süße Früchte. Mit seinen ohrenähnlichen Armen pflückt er geschickt Früchte. Sie versammeln sich in Obstgärten, angezogen vom Duft.
They tend to move about in groups of around five Snorunt. In snowy regions, it is said that when they are seen late at night, snowfall will arrive by morning.
Sie neigen dazu, sich in Gruppen von etwa fünf Snorunts fortzubewegen. In schneereichen Regionen heißt es, dass es am Morgen schneien wird, wenn man sie spät in der Nacht sieht.
A Glalie has the power to instantaneously freeze moisture in the atmosphere. A dazzling cloud of diamondlike ice crystals forms around its body.
Eine Glalie hat die Fähigkeit, Feuchtigkeit in der Atmosphäre sofort einzufrieren. Um seinen Körper bildet sich eine schillernde Wolke aus diamantähnlichen Eiskristallen.
It is completely covered with plushy fur. As a result, it never feels the cold even when it is rolling about on ice floes or diving in the sea.
Es ist vollständig mit plüschigem Fell bedeckt. Dadurch spürt er nie die Kälte, selbst wenn er auf Eisschollen herumrollt oder im Meer taucht.
Sealeo live in herds on ice floes. Using its powerful flippers, it shatters ice. It dives into the sea to hunt prey five times a day.
Sealeo leben in Herden auf Eisschollen. Mit seinen kräftigen Flossen zerschmettert er Eis. Fünfmal am Tag taucht er ins Meer, um Beute zu jagen.
To protect its herd, the leader battles anything that invades its territory, even at the cost of its life. Its tusks may snap off in battle.
Um seine Herde zu schützen, bekämpft der Anführer alles, was in sein Territorium eindringt, selbst auf Kosten seines Lebens. Seine Stoßzähne können im Kampf abbrechen.
A Clamperl slams its shell closed on prey to prevent escape. The pearl it creates upon evolution is said to be infused with a mysterious energy.
Ein Clamperl schlägt seine Schale zu, um seine Beute zu entkommen. Die Perle, die durch die Evolution entsteht, soll mit einer geheimnisvollen Energie erfüllt sein.
To withstand the crushing water pressure deep under the sea, its spine is very thick and sturdy. Its tail, which is shaped like a small fish, has eyes that light up.
Um dem erdrückenden Wasserdruck tief unter dem Meer standzuhalten, ist sein Rückgrat sehr dick und robust. Sein Schwanz, der die Form eines kleinen Fisches hat, hat leuchtende Augen.
A Gorebyss siphons the body fluids of prey through its thin, tubular mouth. Its light pink body color turns vivid when it finishes feeding.
Ein Gorebyss saugt die Körperflüssigkeiten seiner Beute durch sein dünnes, röhrenförmiges Maul auf. Seine hellrosa Körperfarbe wird lebendig, wenn es mit der Nahrungsaufnahme fertig ist.
A Pokémon that was once believed to be extinct. The species has not changed its form for 100 million years. It walks on the seafloor using its pectoral fins.
Ein Pokémon, von dem man einst glaubte, es sei ausgestorben. Die Art hat ihre Form seit 100 Millionen Jahren nicht verändert. Mithilfe seiner Brustflossen bewegt es sich auf dem Meeresboden.
Luvdisc make the branches of Corsola their nests. There is a custom from long ago of giving a Luvdisc as a gift to express one's feelings of love.
Luvdisc machen die Zweige von Corsola zu ihren Nestern. Es gibt seit langem den Brauch, eine Luvdisc zu verschenken, um seine Liebesgefühle auszudrücken.
Although it is small, this Pokémon is very powerful because its body is a bundle of muscles. It launches head-butts with its ironlike skull.
Obwohl es klein ist, ist dieses Pokémon sehr kraftvoll, da sein Körper aus einem Muskelbündel besteht. Mit seinem eisenähnlichen Schädel führt es Kopfstöße aus.
It hardly eats while it awaits evolution. It becomes hardier by enduring hunger. Its shell peels off the instant it begins to evolve.
Es frisst kaum, während es auf die Evolution wartet. Es wird härter, wenn man Hunger aushält. Seine Schale schält sich in dem Moment ab, in dem es sich zu entwickeln beginnt.
After many long years, its cellular structure underwent a sudden mutation to grow wings. When angered, it loses all thought and rampages out of control.
Nach vielen langen Jahren erfuhr seine Zellstruktur eine plötzliche Mutation, um Flügel wachsen zu lassen. Wenn es wütend ist, verliert es jeglichen Gedanken und tobt außer Kontrolle.
When Beldum gather in a swarm, they move in perfect unison as if they were but one Pokémon. They communicate with each other using brain waves.
Wenn sich Beldum zu einem Schwarm versammelt, bewegen sie sich im perfekten Gleichklang, als wären sie nur ein Pokémon. Sie kommunizieren über Gehirnwellen miteinander.
The claws tipping its arms pack the destructive power to tear through thick iron sheets as if they were silk. It flies at over 60 miles per hour.
Die Klauen an seinen Armen haben die zerstörerische Kraft, dicke Eisenbleche zu zerreißen, als wären sie Seide. Es fliegt mit über 60 Meilen pro Stunde.
Metagross has four brains that are joined by a complex neural network. As a result of integration, this Pokémon is smarter than a supercomputer.
Metagross verfügt über vier Gehirne, die durch ein komplexes neuronales Netzwerk verbunden sind. Durch die Integration ist dieses Pokémon schlauer als ein Supercomputer.
A Pokémon that is made entirely of rocks and boulders. If parts of its body chip off in battle, Regirock repairs itself by adding new rocks.
Ein Pokémon, das vollständig aus Steinen und Felsbrocken besteht. Wenn im Kampf Teile seines Körpers absplittern, repariert sich Regirock selbst, indem er neue Steine hinzufügt.
Its entire body is made of Antarctic ice. After extensive studies, researchers believe the ice was formed during an ice age.
Sein gesamter Körper besteht aus antarktischem Eis. Nach umfangreichen Studien gehen Forscher davon aus, dass das Eis während einer Eiszeit entstanden ist.
Its body is harder than any other kind of metal. The body metal is composed of a mysterious substance. Not only is it hard, it shrinks and stretches flexibly.
Sein Körper ist härter als jedes andere Metall. Das Körpermetall besteht aus einer mysteriösen Substanz. Es ist nicht nur hart, es schrumpft und dehnt sich auch flexibel.
They make a small herd of only several members. They rarely make contact with people or other Pokémon. They disappear if they sense enemies.
Sie bilden eine kleine Herde mit nur wenigen Mitgliedern. Sie nehmen selten Kontakt mit Menschen oder anderen Pokémon auf. Sie verschwinden, wenn sie Feinde spüren.
Even in hiding, it can detect the locations of others and sense their emotions since it has telepathy. Its intelligence allows it to understand human languages.
Selbst wenn es sich versteckt, kann es den Standort anderer erkennen und deren Gefühle spüren, da es über Telepathie verfügt. Seine Intelligenz ermöglicht es ihm, menschliche Sprachen zu verstehen.
Kyogre has appeared in mythology as the creator of the sea. After long years of feuding with Groudon, it took to sleep at the bottom of the sea.
Kyogre erscheint in der Mythologie als Schöpfer des Meeres. Nach langen Jahren der Fehde mit Groudon musste es auf dem Meeresgrund schlafen.
Groudon has appeared in mythology as the creator of the land. It sleeps in magma underground and is said to make volcanoes erupt on awakening.
Groudon erscheint in der Mythologie als Schöpfer des Landes. Es schläft im Magma unter der Erde und soll beim Erwachen Vulkane zum Ausbruch bringen.
A Pokémon that flies endlessly in the ozone layer. It is said it would descend to the ground if Kyogre and Groudon were to fight.
Ein Pokémon, das endlos in der Ozonschicht fliegt. Es heißt, es würde zu Boden sinken, wenn Kyogre und Groudon kämpfen würden.
Jirachi is said to make wishes come true. While it sleeps, a tough crystalline shell envelops the body to protect it from enemies.
Jirachi soll Wünsche wahr machen. Während es schläft, umhüllt eine robuste kristalline Hülle den Körper, um ihn vor Feinden zu schützen.
A Pokémon that mutated from an extraterrestrial virus exposed to a laser beam. Its body is configured for superior agility and speed.
Ein Pokémon, das aus einem außerirdischen Virus mutiert ist, das einem Laserstrahl ausgesetzt war. Sein Körper ist auf überlegene Agilität und Geschwindigkeit ausgelegt.
Made from soil, the shell on its back hardens when it drinks water. It lives along lakes.
Der Panzer auf seinem Rücken besteht aus Erde und verhärtet sich, wenn er Wasser trinkt. Es lebt an Seen.
It lives along water in forests. In the daytime, it leaves the forest to sunbathe its treed shell.
Es lebt am Wasser in Wäldern. Tagsüber verlässt es den Wald, um sich an seinem Baumpanzer zu sonnen.
Small Pokémon occasionally gather on its unmoving back to begin building their nests.
Gelegentlich versammeln sich kleine Pokémon auf seinem reglosen Rücken, um mit dem Bau ihrer Nester zu beginnen.
It agilely scales sheer cliffs to live atop craggy mountains. Its fire is put out when it sleeps.
Es erklimmt geschickt steile Klippen, um auf schroffen Bergen zu leben. Sein Feuer wird gelöscht, wenn es schläft.
To intimidate attackers, it stretches the fire on its tail to make itself appear bigger.
Um Angreifer einzuschüchtern, streckt es das Feuer an seinem Schwanz aus, um sich größer erscheinen zu lassen.
It uses a special kind of martial arts involving all its limbs. Its fire never goes out.
Dabei handelt es sich um eine besondere Art der Kampfkunst, die alle Gliedmaßen einbezieht. Sein Feuer erlischt nie.
Because it is very proud, it hates accepting food from people. Its thick down guards it from cold.
Weil es sehr stolz ist, hasst es es, Essen von Menschen anzunehmen. Seine dicken Daunen schützen ihn vor Kälte.
It lives alone, away from others. Apparently, every one of them believes it is the most important.
Es lebt allein, fernab von anderen. Anscheinend glaubt jeder von ihnen, dass es das Wichtigste ist.
The three horns that extend from its beak attest to its power. The leader has the biggest horns.
Die drei Hörner, die aus seinem Schnabel herausragen, zeugen von seiner Macht. Der Anführer hat die größten Hörner.
They flock in great numbers. Though small, they flap their wings with great power.
Sie strömen in großer Zahl herbei. Obwohl sie klein sind, schlagen sie mit großer Kraft mit den Flügeln.
It flies around forests and fields in search of bug Pokémon. It stays within a huge flock.
Es fliegt durch Wälder und Felder auf der Suche nach Käfer-Pokémon. Es bleibt in einem riesigen Schwarm.
It has a savage nature. It will courageously challenge foes that are much larger.
Es hat eine wilde Natur. Es wird Feinde, die viel größer sind, mutig herausfordern.
With nerves of steel, nothing can perturb it. It is more agile and active than it appears.
Mit Nerven aus Stahl kann es nichts aus der Ruhe bringen. Es ist agiler und aktiver als es scheint.
It makes its nest by damming streams with bark and mud. It is known as an industrious worker.
Es baut sein Nest, indem es Bäche mit Rinde und Schlamm aufstaut. Er gilt als fleißiger Arbeiter.
It shakes its head back to front, causing its antennae to hit each other and sound like a xylophone.
Es schüttelt den Kopf von hinten nach vorne, wodurch seine Fühler aufeinander treffen und wie ein Xylophon klingen.
It crosses its knifelike arms in front of its chest when it cries. It can compose melodies ad lib.
Beim Weinen verschränkt es die messerähnlichen Arme vor der Brust. Es kann Melodien nach Belieben komponieren.
All of its fur dazzles if danger is sensed. It flees while the foe is momentarily blinded.
Bei Gefahr strahlt sein gesamtes Fell. Es flieht, während der Feind vorübergehend geblendet ist.
Its claws loose electricity with enough amperage to cause fainting. They live in small groups.
Seine Krallen geben so viel Strom ab, dass er ohnmächtig wird. Sie leben in kleinen Gruppen.
It has eyes that can see through anything. It spots and captures prey hiding behind objects.
Es hat Augen, die alles durchschauen können. Es erkennt und fängt Beute, die sich hinter Gegenständen versteckt.
Over the winter, it closes its bud and endures the cold. In spring, the bud opens and releases pollen.
Im Winter schließt es seine Knospe und übersteht die Kälte. Im Frühjahr öffnet sich die Knospe und gibt Pollen ab.
It attracts prey with a sweet aroma, then downs it with thorny whips hidden in its arms.
Es lockt Beute mit einem süßen Duft an und erschlägt sie dann mit dornigen Peitschen, die er in seinen Armen versteckt.
It lived in jungles around 100 million years ago. Its skull is as hard as iron.
Es lebte vor etwa 100 Millionen Jahren im Dschungel. Sein Schädel ist hart wie Eisen.
Its powerful head butt has enough power to shatter even the most durable things upon impact.
Sein kraftvoller Kopfstoß hat genug Kraft, um beim Aufprall selbst die haltbarsten Dinge zu zerbrechen.
A Pokémon that lived in jungles around 100 million years ago. Its facial hide is extremely hard.
Ein Pokémon, das vor etwa 100 Millionen Jahren im Dschungel lebte. Seine Gesichtshaut ist extrem hart.
Any frontal attack is repulsed. It is a docile Pokémon that feeds on grass and berries.
Jeder Frontalangriff wird abgewehrt. Es ist ein fügsames Pokémon, das sich von Gras und Beeren ernährt.
To shelter itself from cold, wintry winds, it covers itself with a cloak made of twigs and leaves.
Um sich vor kalten, winterlichen Winden zu schützen, bedeckt es sich mit einem Mantel aus Zweigen und Blättern.
When Burmy evolved, its cloak became a part of this Pokémon's body. The cloak is never shed.
Als Burmy sich weiterentwickelte, wurde sein Umhang Teil des Körpers dieses Pokémon. Der Umhang wird niemals abgeworfen.
It loves the honey of flowers and steals honey collected by Combee.
Es liebt den Honig von Blumen und stiehlt den von Combee gesammelten Honig.
A Pokémon formed by three others. It busily carries sweet floral honey to Vespiquen.
Ein Pokémon, das aus drei anderen besteht. Es trägt eifrig süßen Blumenhonig nach Vespiquen.
Its abdomen is a honeycomb for grubs. It raises its grubs on honey collected by Combee.
Sein Hinterleib ist eine Bienenwabe für Larven. Es ernährt sich von Honig, den Combee gesammelt hat.
It makes fur balls that crackle with static electricity. It stores them with berries in tree holes.
Es entstehen Fellknäuel, die vor statischer Elektrizität knistern. Es lagert sie mit Beeren in Baumhöhlen.
It has a flotation sac that is like an inflatable collar. It floats on water with its head out.
Es verfügt über einen Schwimmsack, der wie ein aufblasbarer Kragen aussieht. Es schwimmt mit ausgestrecktem Kopf auf dem Wasser.
It floats using its well-developed flotation sac. It assists in the rescues of drowning people.
Es schwimmt mit seinem gut entwickelten Schwimmsack. Es hilft bei der Rettung ertrinkender Menschen.
The small ball holds the nutrients needed for evolution. Apparently, it is very sweet and tasty.
Die kleine Kugel enthält die für die Evolution notwendigen Nährstoffe. Anscheinend ist es sehr süß und lecker.
Its folded petals are pretty tough. Bird Pokémon can peck at them all they want, and Cherrim won't be bothered at all.
Seine gefalteten Blütenblätter sind ziemlich robust. Vogel-Pokémon können sie so oft anpicken, wie sie wollen, und Cherrim wird sich überhaupt nicht darum kümmern.
This Pokémon's habitat shapes its physique. According to some theories, life in warm ocean waters causes this variation to develop.
Der Lebensraum dieses Pokémon prägt seinen Körperbau. Einigen Theorien zufolge entsteht diese Variation durch das Leben in warmen Meeresgewässern.
Its search for food sometimes leads it onto land, where it leaves behind a sticky trail of slime as it passes through.
Auf der Suche nach Nahrung gelangt er manchmal an Land, wo er auf seinem Weg eine klebrige Schleimspur hinterlässt.
To eat, it deftly shucks nuts with its two tails. It rarely uses its arms now.
Zum Fressen schält er mit seinen beiden Schwänzen geschickt Nüsse. Heutzutage benutzt es seine Arme nur noch selten.
A Pokémon formed by the spirits of people and Pokémon. It loves damp, humid seasons.
Ein Pokémon, das aus den Geistern von Menschen und Pokémon entstanden ist. Es liebt feuchte, schwüle Jahreszeiten.
It's drowzy in daytime, but flies off in the evening in big groups. No one knows where they go.
Tagsüber ist es schläfrig, aber abends fliegt es in großen Gruppen davon. Niemand weiß, wohin sie gehen.
It slams foes by sharply uncoiling its rolled ears. It stings enough to make a grown-up cry in pain.
Es schlägt auf Feinde ein, indem es seine aufgerollten Ohren abrupt entfaltet. Es brennt so stark, dass ein Erwachsener vor Schmerzen weinen kann.
An extremely cautious Pokémon. It cloaks its body with its fluffy ear fur when it senses danger.
Ein äußerst vorsichtiges Pokémon. Wenn es Gefahr wittert, verhüllt es seinen Körper mit seinem flauschigen Ohrenfell.
Its cries sound like incantations. Those hearing it are tormented by headaches and hallucinations.
Seine Schreie klingen wie Beschwörungen. Wer es hört, wird von Kopfschmerzen und Halluzinationen geplagt.
Becoming active at night, it is known to swarm with numerous Murkrow in tow.
Es ist bekannt, dass es nachts aktiv wird und zahlreiche Murkrow im Schlepptau hat.
It claws if displeased and purrs when affectionate. Its fickleness is very popular among some.
Es kratzt, wenn es unzufrieden ist, und schnurrt, wenn es zärtlich ist. Seine Wankelmütigkeit ist bei manchen sehr beliebt.
It is a brazen brute that barges its way into another Pokémon's nest and claims it as its own.
Es ist ein dreistes Tier, das in das Nest eines anderen Pokémon eindringt und es für sich beansprucht.
It emits cries by agitating an orb at the back of its throat. It moves with flouncing hops.
Es stößt Schreie aus, indem es eine Kugel in seinem Rachen bewegt. Es bewegt sich mit flatterndem Hopfen.
It protects itself by spraying a noxious fluid from its rear. The stench lingers for 24 hours.
Es schützt sich, indem es von hinten eine schädliche Flüssigkeit versprüht. Der Gestank hält 24 Stunden lang an.
It sprays a vile-smelling fluid from the tip of its tail to attack. Its range is over 160 feet.
Zum Angriff versprüht es eine übelriechende Flüssigkeit aus der Schwanzspitze. Seine Reichweite beträgt über 160 Fuß.
Implements shaped like it were discovered in ancient tombs. It is unknown if they are related.
Geräte in dieser Form wurden in alten Gräbern entdeckt. Es ist nicht bekannt, ob sie verwandt sind.
One caused a news sensation when it was dug up at a construction site after a 2,000-year sleep.
Einer sorgte für Aufsehen, als er nach 2.000 Jahren Ruhe auf einer Baustelle ausgegraben wurde.
It looks as if it is always crying. It is actually adjusting its body's fluid levels by eliminating excess.
Es sieht aus, als würde es ständig weinen. Tatsächlich reguliert es den Flüssigkeitshaushalt seines Körpers, indem es Überschüsse beseitigt.
It habitually mimics foes. Once mimicked, the foe cannot take its eyes off this Pokémon.
Es ahmt gewöhnlich Feinde nach. Sobald es nachgeahmt ist, kann der Gegner dieses Pokémon nicht mehr aus den Augen lassen.
It loves round white things. It carries an egg-shaped rock in imitation of Chansey.
Es liebt runde weiße Dinge. Es trägt einen eiförmigen Stein in Anlehnung an Chansey.
It can learn and speak human words. If they gather, they all learn the same saying.
Es kann menschliche Wörter lernen und sprechen. Wenn sie sich versammeln, lernen sie alle das gleiche Sprichwort.
A Pokémon that was formed by 108 spirits. It is bound to a fissure in an odd keystone.
Ein Pokémon, das von 108 Geistern geformt wurde. Es ist an einen Spalt in einem seltsamen Schlussstein gebunden.
It nests in small, horizontal holes in cave walls. It pounces to catch prey that stray too close.
Es nistet in kleinen, horizontalen Löchern in Höhlenwänden. Es stürzt sich, um Beute zu fangen, die ihm zu nahe kommt.
There is a long-held belief that medicine made from its scales will heal even incurable illnesses.
Man glaubt seit langem, dass aus seinen Schuppen hergestellte Medikamente sogar unheilbare Krankheiten heilen können.
When it folds up its body and extends its wings, it looks like a jet plane. It flies at sonic speed.
Wenn es seinen Körper zusammenfaltet und seine Flügel ausbreitet, sieht es aus wie ein Düsenflugzeug. Es fliegt mit Schallgeschwindigkeit.
It wolfs down its weight in food once a day, swallowing food whole with almost no chewing.
Es schlingt einmal am Tag sein Gewicht in Form von Nahrung herunter und schluckt die Nahrung im Ganzen, fast ohne zu kauen.
The aura that emanates from its body intensifies to alert others if it is afraid or sad.
Die Aura, die von seinem Körper ausgeht, verstärkt sich, um andere zu warnen, wenn er Angst hat oder traurig ist.
It has the ability to sense the auras of all things. It understands human speech.
Es hat die Fähigkeit, die Auren aller Dinge zu spüren. Es versteht die menschliche Sprache.
It lives in arid places. Instead of perspiration, it expels grainy sand from its body.
Es lebt an trockenen Orten. Anstelle von Schweiß stößt es körnigen Sand aus seinem Körper aus.
It blasts internally stored sand from ports on its body to create a towering twister for attack.
Es sprengt intern gespeicherten Sand aus den Öffnungen seines Körpers und erzeugt so einen gewaltigen Wirbel zum Angriff.
It grips prey with its tail claws and injects poison. It tenaciously hangs on until the poison takes.
Es packt Beute mit seinen Schwanzkrallen und injiziert Gift. Es hält hartnäckig durch, bis das Gift wirkt.
It has the power in its clawed arms to make scrap of a car. The tips of its claws release poison.
In seinen Krallenarmen steckt die Kraft, aus einem Auto Schrott zu machen. Die Spitzen seiner Krallen setzen Gift frei.
Its cheeks hold poison sacs. It tries to catch foes off guard to jab them with toxic fingers.
Seine Wangen enthalten Giftbeutel. Es versucht, Feinde zu überraschen, um sie mit giftigen Fingern zu stechen.
Its knuckle claws secrete a toxin so vile that even a scratch could prove fatal.
Seine Knöchelklauen scheiden ein Gift aus, das so abscheulich ist, dass selbst ein Kratzer tödlich sein kann.
It attracts prey with its sweet-smelling saliva, then chomps down. It takes a whole day to eat prey.
Es lockt Beute mit seinem süß riechenden Speichel an und kaut dann darauf herum. Es dauert einen ganzen Tag, um Beute zu fressen.
After long exposure to sunlight, the patterns on its tail fins shine vividly when darkness arrives.
Nach längerer Sonneneinstrahlung leuchten die Muster auf seinen Schwanzflossen bei Einbruch der Dunkelheit deutlich.
It lives on the deep-sea floor. It attracts prey by flashing the patterns on its four tail fins.
Es lebt auf dem Tiefseeboden. Es lockt Beute an, indem es die Muster auf seinen vier Schwanzflossen aufblitzen lässt.
A friendly Pokémon that captures the subtle flows of seawater using its two antennae.
Ein freundliches Pokémon, das mit seinen beiden Antennen die subtilen Strömungen des Meerwassers einfängt.
It lives on snowy mountains. Having had little contact with humans, it is boldly inquisitive.
Es lebt auf schneebedeckten Bergen. Da er kaum Kontakt zu Menschen hatte, ist er ausgesprochen neugierig.
It whips up blizzards in mountains that are always buried in snow. It is the abominable snowman.
Es verursacht Schneestürme in Bergen, die immer im Schnee begraben sind. Es ist der abscheuliche Schneemann.
They live in cold regions, forming groups of four or five that hunt prey with impressive coordination.
Sie leben in kalten Regionen und bilden Vierer- oder Fünfergruppen, die mit beeindruckender Koordination Beute jagen.
It evolved from exposure to a special magnetic field. Three units generate magnetism.
Es entstand durch die Einwirkung eines speziellen Magnetfelds. Drei Einheiten erzeugen Magnetismus.
It wraps things with its extensible tongue. Getting too close to it will leave you soaked with drool.
Es umhüllt Dinge mit seiner ausziehbaren Zunge. Wenn Sie ihm zu nahe kommen, werden Sie mit Sabber durchnässt.
It puts rocks in holes in its palms and uses its muscles to shoot them. Geodude are shot at rare times.
Es steckt Steine in Löcher in seinen Handflächen und schießt mit seinen Muskeln darauf. Geodude werden zu seltenen Zeiten geschossen.
It ensnares prey by extending arms made of vines. Losing arms to predators does not trouble it.
Es fängt Beute, indem es Arme aus Ranken ausstreckt. Der Verlust der Waffen an Raubtiere stört ihn nicht.
It pushes the tips of its two tails against the foe, then lets loose with over 20,000 volts of power.
Es drückt die Spitzen seiner beiden Schwänze gegen den Feind und lässt es dann mit einer Kraft von über 20.000 Volt los.
It blasts fireballs of over 3,600 degrees F from the ends of its arms. It lives in volcanic craters.
Aus den Enden seiner Arme schießt es Feuerbälle mit einer Temperatur von über 1.800 °C. Es lebt in Vulkankratern.
It will never appear where there is strife. Its sightings have become rare recently.
Es wird niemals dort erscheinen, wo es Streit gibt. Seine Sichtungen sind in letzter Zeit selten geworden.
By churning its wings, it creates shock waves that inflict critical internal injuries to foes.
Indem es seine Flügel bewegt, erzeugt es Stoßwellen, die den Feinden schwere innere Verletzungen zufügen.
Just like a plant, it uses photosynthesis. As a result, it is always enveloped in clear air.
Genau wie eine Pflanze nutzt sie die Photosynthese. Dadurch ist es immer von klarer Luft umgeben.
As a protective technique, it can completely freeze its fur to make its hairs stand like needles.
Als Schutzmaßnahme kann es sein Fell vollständig einfrieren, sodass seine Haare wie Nadeln abstehen.
It observes prey while hanging inverted from branches. When the chance presents itself, it swoops!
Es beobachtet Beute, während es kopfüber an Ästen hängt. Wenn sich die Chance bietet, stürzt sie ab!
Its impressive tusks are made of ice. The population thinned when it turned warm after the ice age.
Seine beeindruckenden Stoßzähne bestehen aus Eis. Als es nach der Eiszeit warm wurde, verringerte sich die Population.
Additional software was installed to make it a better Pokémon. It began acting oddly, however.
Um es zu einem besseren Pokémon zu machen, wurde zusätzliche Software installiert. Es begann sich jedoch seltsam zu verhalten.
A master of courtesy and swordsmanship, it fights using extending swords on its elbows.
Als Meister der Höflichkeit und des Schwertkampfs kämpft er mit ausgestreckten Schwertern an seinen Ellbogen.
It exudes strong magnetism from all over. It controls three small units called Mini-Noses.
Es strahlt überall starken Magnetismus aus. Es steuert drei kleine Einheiten, sogenannte Mini-Nasen.
The antenna on its head captures radio waves from the world of spirits that command it to take people there.
Die Antenne auf seinem Kopf fängt Radiowellen aus der Welt der Geister ein, die ihm befehlen, Menschen dorthin zu bringen.
It freezes foes with an icy breath nearly -60 degrees F. What seems to be its body is actually hollow.
Es lässt Feinde mit einem eisigen Atem von fast -60 Grad Fahrenheit einfrieren. Was wie sein Körper aussieht, ist in Wirklichkeit hohl.
Its body is composed of plasma. It is known to infiltrate electronic devices and wreak havoc.
Sein Körper besteht aus Plasma. Es ist bekannt, dass es in elektronische Geräte eindringt und verheerende Schäden anrichtet.
Known as "The Being of Knowledge." It is said that it can wipe out the memory of those who see its eyes.
Bekannt als „Das Wesen des Wissens“. Es wird gesagt, dass es die Erinnerung derjenigen auslöschen kann, die seine Augen sehen.
Known as "The Being of Emotion." It taught humans the nobility of sorrow, pain, and joy.
Bekannt als „Das Wesen der Emotionen“. Es lehrte den Menschen den Adel von Trauer, Schmerz und Freude.
Known as "The Being of Willpower." It sleeps at the bottom of a lake to keep the world in balance.
Bekannt als „Das Wesen der Willenskraft“. Es schläft auf dem Grund eines Sees, um die Welt im Gleichgewicht zu halten.
It has the power to control time. It appears in Sinnoh-region myths as an ancient deity.
Es hat die Macht, die Zeit zu kontrollieren. Es erscheint in den Mythen der Sinnoh-Region als eine alte Gottheit.
It has the ability to distort space. It is described as a deity in Sinnoh-region mythology.
Es hat die Fähigkeit, den Raum zu verzerren. In der Mythologie der Sinnoh-Region wird es als Gottheit beschrieben.
It dwells in volcanic caves. It digs in with its cross-shaped feet to crawl on ceilings and walls.
Es wohnt in vulkanischen Höhlen. Mit seinen kreuzförmigen Füßen gräbt er sich ein und kriecht an Decken und Wänden entlang.
There is an enduring legend that states this Pokémon towed continents with ropes.
Es gibt eine dauerhafte Legende, die besagt, dass dieses Pokémon Kontinente mit Seilen gezogen hat.
A Pokémon that is said to live in a world on the reverse side of ours. It appears in an ancient cemetery.
Ein Pokémon, das angeblich in einer Welt auf der anderen Seite unserer Welt lebt. Es erscheint auf einem alten Friedhof.
Shiny particles are released from its wings like a veil. It is said to represent the crescent moon.
Von seinen Flügeln lösen sich glänzende Partikel wie ein Schleier. Es soll die Mondsichel darstellen.
A Pokémon that lives in warm seas. It inflates the flotation sac on its head to drift and search for food.
Ein Pokémon, das in warmen Meeren lebt. Es bläst den Schwimmsack auf seinem Kopf auf, um sich treiben zu lassen und nach Nahrung zu suchen.
Born on a cold seafloor, it will swim great distances to return to its birthplace.
Auf dem kalten Meeresboden geboren, legt es weite Strecken zurück, um zu seinem Geburtsort zurückzukehren.
It can lull people to sleep and make them dream. It is active during nights of the new moon.
Es kann Menschen in den Schlaf wiegen und zum Träumen bringen. Es ist in den Nächten des Neumondes aktiv.
It lives in flower patches and avoids detection by curling up to look like a flowering plant.
Es lebt in Blumenbeeten und entgeht der Entdeckung, indem es sich zusammenrollt und wie eine blühende Pflanze aussieht.
It is described in mythology as the Pokémon that shaped the universe with its 1,000 arms.
In der Mythologie wird es als das Pokémon beschrieben, das mit seinen 1.000 Armen das Universum geformt hat.
This Pokémon brings victory. It is said that Trainers with Victini always win, regardless of the type of encounter.
Dieses Pokémon bringt den Sieg. Es heißt, dass Trainer mit Victini immer gewinnen, unabhängig von der Art der Begegnung.
They photosynthesize by bathing their tails in sunlight. When they are not feeling well, their tails droop.
Sie betreiben Photosynthese, indem sie ihre Schwänze im Sonnenlicht baden. Wenn es ihnen nicht gut geht, hängen ihre Schwänze herab.
They avoid attacks by sinking into the shadows of thick foliage. They retaliate with masterful whipping techniques.
Sie vermeiden Angriffe, indem sie in den Schatten dichter Blätter versinken. Sie kontern mit meisterhaften Schlagtechniken.
They raise their heads to intimidate opponents, but only give it their all when fighting a powerful opponent.
Sie heben ihren Kopf, um Gegner einzuschüchtern, geben aber nur dann ihr Bestes, wenn sie gegen einen starken Gegner kämpfen.
It blows fire through its nose. When it catches a cold, the fire becomes pitch-black smoke instead.
Es bläst Feuer durch seine Nase. Bei einer Erkältung verwandelt sich das Feuer stattdessen in pechschwarzen Rauch.
Whatever it eats becomes fuel for the flame in its stomach. When it is angered, the intensity of the flame increases.
Was auch immer es isst, wird zum Brennstoff für die Flamme in seinem Magen. Wenn es verärgert ist, erhöht sich die Intensität der Flamme.
It can throw a fire punch by setting its fists on fire with its fiery chin. It cares deeply about its friends.
Es kann einen Feuerschlag ausführen, indem es seine Fäuste mit seinem feurigen Kinn in Brand setzt. Es kümmert sich sehr um seine Freunde.
The scalchop on its stomach is made from the same elements as claws. It detaches the scalchop for use as a blade.
Die Jakobsmuschel auf seinem Bauch besteht aus den gleichen Elementen wie die Krallen. Es löst den Jakobsmuschel und dient als Klinge.
Scalchop techniques differ from one Dewott to another. It never neglects maintaining its scalchops.
Die Scalchop-Techniken unterscheiden sich von Dewott zu Dewott. Es vernachlässigt nie die Pflege seiner Jakobsmuscheln.
Part of the armor on its anterior legs becomes a giant sword. Its cry alone is enough to intimidate most enemies.
Ein Teil der Rüstung an den Vorderbeinen wird zu einem riesigen Schwert. Allein sein Schrei reicht aus, um die meisten Feinde einzuschüchtern.
Extremely cautious, they take shifts to maintain a constant watch of their nest. They feel insecure without a lookout.
Sie sind äußerst vorsichtig und wechseln sich ab, um ihr Nest ständig im Auge zu behalten. Ohne einen Ausguck fühlen sie sich unsicher.
They make the patterns on their bodies shine in order to threaten predators. Keen eyesight lets them see in the dark.
Sie lassen die Muster auf ihrem Körper leuchten, um Raubtiere zu bedrohen. Ein scharfes Sehvermögen ermöglicht es ihnen, im Dunkeln zu sehen.
The long hair around its face provides an amazing radar that lets it sense subtle changes in its surroundings.
Das lange Haar rund um sein Gesicht sorgt für ein erstaunliches Radar, mit dem es subtile Veränderungen in seiner Umgebung wahrnehmen kann.
It loyally follows its Trainer's orders. For ages, they have helped Trainers raise Pokémon.
Es befolgt treu die Befehle seines Trainers. Seit jeher helfen sie Trainern bei der Pokémon-Aufzucht.
This extremely wise Pokémon excels at rescuing people stranded at sea or in the mountains.
Dieses äußerst weise Pokémon ist hervorragend darin, Menschen zu retten, die auf See oder in den Bergen gestrandet sind.
Its cute act is a ruse. When victims let down their guard, they find their items taken. It attacks with sharp claws.
Sein süßer Akt ist eine List. Wenn Opfer ihre Wachsamkeit verlieren, werden ihnen ihre Gegenstände gestohlen. Es greift mit scharfen Krallen an.
Stealthily, it sneaks up on its target, striking from behind before its victim has a chance to react.
Heimlich schleicht es sich an sein Ziel heran und schlägt von hinten zu, bevor es reagieren kann.
It shares the leaf on its head with weary-looking Pokémon. These leaves are known to relieve stress.
Es teilt das Blatt auf seinem Kopf mit müde aussehenden Pokémon. Es ist bekannt, dass diese Blätter Stress lindern.
Ill tempered, it fights by swinging its barbed tail around wildly. The leaf growing on its head is very bitter.
Es ist schlecht gelaunt und kämpft, indem es seinen stacheligen Schwanz wild hin und her schwingt. Das auf seinem Kopf wachsende Blatt ist sehr bitter.
This Pokémon lives in caves in volcanoes. The fire within the tuft on its head can reach 600º F.
Dieses Pokémon lebt in Höhlen in Vulkanen. Das Feuer im Büschel auf seinem Kopf kann 600 °F erreichen.
A flame burns inside its body. It scatters embers from its head and tail to sear its opponents.
In seinem Körper brennt eine Flamme. Es streut Glut von Kopf und Schwanz, um seine Gegner zu verbrennen.
It does not thrive in dry environments. It keeps itself damp by shooting water stored in its head tuft from its tail.
In trockenen Umgebungen gedeiht es nicht. Es hält sich selbst feucht, indem es in seinem Kopfbüschel gespeichertes Wasser aus seinem Schwanz schießt.
The high-pressure water expelled from its tail is so powerful, it can destroy a concrete wall.
Das aus seinem Schwanz ausgestoßene Hochdruckwasser ist so stark, dass es eine Betonmauer zerstören kann.
It eats the dreams of people and Pokémon. When it eats a pleasant dreams, it expels pink-colored mist.
Es frisst die Träume von Menschen und Pokémon. Wenn es angenehme Träume frisst, stößt es rosafarbenen Nebel aus.
With the mist from its forehead, it can create shapes of things from dreams it has eaten.
Mit dem Nebel auf seiner Stirn kann es aus Träumen, die es gefressen hat, Formen von Dingen erschaffen.
These Pokémon live in cities. They are accustomed to people. Flocks often gather in parks and plazas.
Diese Pokémon leben in Städten. Sie sind an Menschen gewöhnt. Schwärme versammeln sich oft in Parks und auf Plätzen.
Many people believe that, deep in the forest where Tranquill live, there is a peaceful place where there is no war.
Viele Menschen glauben, dass es tief im Wald, in dem Tranquill leben, einen friedlichen Ort gibt, an dem es keinen Krieg gibt.
Males have plumage on their heads. They will never let themselves feel close to anyone other than their Trainers.
Männchen haben ein Gefieder auf dem Kopf. Sie werden sich niemals jemand anderem als ihren Trainern nahe fühlen.
When thunderclouds cover the sky, it will appear. It can catch lightning with its mane and store the electricity.
Wenn Gewitterwolken den Himmel bedecken, wird es erscheinen. Mit seiner Mähne kann es Blitze einfangen und den Strom speichern.
This ill-tempered Pokémon is dangerous because when it's angry, it shoots lightning from its mane in all directions.
Dieses schlecht gelaunte Pokémon ist gefährlich, denn wenn es wütend ist, schießt es Blitze aus seiner Mähne in alle Richtungen.
They were discovered a hundred years ago in an earthquake fissure. Inside each one is an energy core.
Sie wurden vor hundert Jahren in einem Erdbebenspalt entdeckt. In jedem steckt ein Energiekern.
Because its energy was too great to be contained, the energy leaked and formed orange crystals.
Da seine Energie zu groß war, um zurückgehalten zu werden, entwich die Energie und bildete orangefarbene Kristalle.
The solar energy absorbed by its body's orange crystals is magnified internally and fired from its mouth.
Die von den orangefarbenen Kristallen seines Körpers absorbierte Sonnenenergie wird im Inneren verstärkt und aus seinem Mund abgefeuert.
Suction from its nostrils enables it to stick to cave walls during sleep. It leaves a heart-shaped mark behind.
Durch das Saugen seiner Nasenlöcher kann es im Schlaf an den Höhlenwänden haften. Es hinterlässt einen herzförmigen Abdruck.
Anyone who comes into contact with the ultrasonic waves emitted by a courting male experiences a positive mood shift.
Jeder, der mit den Ultraschallwellen eines umwerbenden Mannes in Kontakt kommt, erlebt eine positive Stimmungsänderung.
It makes its way swiftly through the soil by putting both claws together and rotating at high speed.
Es bahnt sich seinen Weg durch den Boden, indem es beide Krallen zusammenfügt und sich mit hoher Geschwindigkeit dreht.
More than 300 feet below the surface, they build mazelike nests. Their activity can be destructive to subway tunnels.
Mehr als 90 Meter unter der Oberfläche bauen sie labyrinthartige Nester. Ihre Aktivität kann für U-Bahn-Tunnel zerstörerisch sein.
Its auditory sense is astounding. It has a radar-like ability to understand its surrounding through slight sounds.
Sein Hörsinn ist erstaunlich. Es verfügt über eine Radar-ähnliche Fähigkeit, seine Umgebung anhand leiser Geräusche zu verstehen.
These Pokémon appear at building sites and help out with construction. They always carry squared logs.
Diese Pokémon erscheinen auf Baustellen und helfen beim Bau. Sie tragen immer Kanthölzer.
They strengthen their bodies by carrying steel beams. They show off their big muscles to their friends.
Sie stärken ihren Körper durch das Tragen von Stahlträgern. Sie zeigen ihren Freunden ihre großen Muskeln.
They use concrete pillars as walking canes. They know moves that enable them to swing the pillars freely in battle.
Sie nutzen Betonpfeiler als Spazierstöcke. Sie beherrschen Bewegungen, die es ihnen ermöglichen, die Säulen im Kampf frei zu schwingen.
By vibrating its cheeks, it emits sound waves imperceptible to humans. It uses the rhythm of these sounds to talk.
Durch die Vibration seiner Wangen sendet es Schallwellen aus, die für den Menschen nicht wahrnehmbar sind. Zum Sprechen nutzt es den Rhythmus dieser Laute.
It lives in the water and on land. It uses its long, sticky tongue to capture prey.
Es lebt im Wasser und an Land. Zum Beutefang nutzt es seine lange, klebrige Zunge.
It increases the power of its punches by vibrating the bumps on its fists. It can turn a boulder to rubble with one punch.
Es erhöht die Kraft seiner Schläge, indem es die Beulen seiner Fäuste vibrieren lässt. Es kann einen Felsbrocken mit einem Schlag in Schutt und Asche verwandeln.
When they encounter foes bigger than themselves, they try to throw them. They always travel in packs of five.
Wenn sie auf Feinde stoßen, die größer sind als sie selbst, versuchen sie, sie abzuwerfen. Sie reisen immer im Fünferpack.
Tying their belts gets them pumped and makes their punches more destructive. Disturbing their training angers them.
Das Binden ihrer Gürtel bringt sie in Schwung und macht ihre Schläge zerstörerischer. Wenn sie ihr Training stören, werden sie verärgert.
This Pokémon makes clothes for itself. It chews up leaves and sews them with sticky thread extruded from its mouth.
Dieses Pokémon stellt Kleidung für sich selbst her. Es zerkaut Blätter und vernäht sie mit klebrigen Fäden, die aus seinem Maul kommen.
It protects itself from the cold by wrapping up in leaves. It stays on the move, eating leaves in forests.
Es schützt sich vor der Kälte, indem es sich in Blätter einwickelt. Es bleibt in Bewegung und frisst Blätter in Wäldern.
It keeps its eggs warm with heat from fermenting leaves. It also uses leaves to make warm wrappings for Sewaddle.
Es hält seine Eier mit der Wärme der gärenden Blätter warm. Aus Blättern werden auch warme Wickel für Sewaddle hergestellt.
It discovers what is going on around it by using the feelers on its head and tail. It is brutally aggresive.
Mithilfe der Fühler an Kopf und Schwanz erkennt es, was um es herum vorgeht. Es ist brutal aggressiv.
It is usually motionless, but when attacked, it rotates at high speed and then crashes into its opponent.
Normalerweise ist es bewegungslos, aber wenn es angegriffen wird, dreht es sich mit hoher Geschwindigkeit und prallt dann gegen seinen Gegner.
Highly aggressive, it uses the claws near its neck to dig into its opponents and poison them.
Es ist äußerst aggressiv und nutzt die Krallen in der Nähe seines Halses, um sich in seine Gegner einzugraben und sie zu vergiften.
They go wherever the wind takes them. On rainy days, their bodies are heavier, so they take shelter beneath big trees.
Sie gehen dorthin, wohin der Wind sie trägt. An regnerischen Tagen sind ihre Körper schwerer, deshalb suchen sie Schutz unter großen Bäumen.
Riding whirlwinds, they appear. These Pokémon sneak through gaps into houses and cause all sorts of mischief.
Auf Wirbelstürmen reitend erscheinen sie. Diese Pokémon schleichen sich durch Lücken in Häuser und richten allerlei Unheil an.
Since they prefer moist, nutrient-rich soil, the areas where Petilil live are known to be good for growing plants.
Da sie feuchte, nährstoffreiche Böden bevorzugen, sind die Gebiete, in denen Petilil lebt, bekanntermaßen gut für den Pflanzenanbau geeignet.
The fragrance of the garland on its head has a relaxing effect. It withers if a Trainer does not take good care of it.
Der Duft der Girlande auf seinem Kopf wirkt entspannend. Es verdorrt, wenn ein Trainer sich nicht gut um es kümmert.
Savage, violent Pokémon, red and blue Basculin are always fighting each other over territory.
Wilde, gewalttätige Pokémon, rote und blaue Basculin, kämpfen ständig um Territorium.
It moves along below the sand's surface, except for its nose and eyes. A dark membrane shields its eyes from the sun.
Bis auf Nase und Augen bewegt es sich unter der Sandoberfläche fort. Eine dunkle Membran schützt seine Augen vor der Sonne.
The special membrane covering its eyes can sense the heat of objects, so it can see its surroundings, even in darkness.
Die spezielle Membran, die seine Augen bedeckt, kann die Hitze von Objekten spüren und so seine Umgebung auch in der Dunkelheit sehen.
It can expand the focus of its eyes, enabling it to see objects in the far distance as if it were using binoculars.
Es kann den Fokus seiner Augen erweitern und so Objekte in weiter Ferne sehen, als würde es ein Fernglas verwenden.
Darumaka's droppings are hot, so people used to put them in their clothes to keep themselves warm.
Der Kot von Darumaka ist heiß, deshalb steckten die Menschen ihn früher in ihre Kleidung, um sich warm zu halten.
When weakened in battle, it transforms into a stone statue. Then it sharpens its mind and fights on mentally.
Wenn es im Kampf geschwächt wird, verwandelt es sich in eine Steinstatue. Dann schärft es seinen Geist und kämpft mental weiter.
Arid regions are their habitat. They move rhythmically, making a sound similar to maracas.
Trockengebiete sind ihr Lebensraum. Sie bewegen sich rhythmisch und erzeugen einen Klang, der Maracas ähnelt.
It makes a hole in a suitable rock. If that rock breaks, the Pokémon remains agitated until it locates a replacement.
Es macht ein Loch in einen geeigneten Stein. Wenn dieser Stein zerbricht, bleibt das Pokémon aufgeregt, bis es einen Ersatz findet.
It possesses legs of enormous strength, enabling it to carry heavy slabs for many days, even when crossing arid land.
Es verfügt über enorm starke Beine, die es ihm ermöglichen, schwere Platten viele Tage lang zu tragen, selbst wenn es trockenes Land durchquert.
It immediately headbutts anyone that makes eye contact with it. Its skull is massively thick.
Es versetzt jedem, der Augenkontakt damit hat, sofort einen Kopfstoß. Sein Schädel ist enorm dick.
It can smash concrete blocks with its kicking attacks. The one with the biggest crest is the group leader.
Mit seinen Trittangriffen kann es Betonblöcke zertrümmern. Derjenige mit dem größten Wappen ist der Gruppenleiter.
The guardians of an ancient city, they use their psychic power to attack enemies that invade their territory.
Als Wächter einer antiken Stadt nutzen sie ihre psychischen Kräfte, um Feinde anzugreifen, die in ihr Territorium eindringen.
These Pokémon arose from the spirits of people interred in graves in past ages. Each retains memories of its former life.
Diese Pokémon entstanden aus den Geistern von Menschen, die in vergangenen Zeiten in Gräbern beigesetzt wurden. Jeder behält Erinnerungen an sein früheres Leben.
They pretend to be elaborate coffins to teach lessons to grave robbers. Their bodies are covered in pure gold.
Sie geben vor, kunstvolle Särge zu sein, um Grabräubern Lektionen zu erteilen. Ihre Körper sind mit reinem Gold bedeckt.
About 100 million years ago, these Pokémon swam in oceans. It is thought they also went on land to attack prey.
Vor etwa 100 Millionen Jahren schwammen diese Pokémon in Ozeanen. Es wird vermutet, dass sie auch an Land gingen, um Beute anzugreifen.
Incredible jaw strength enables them to chew up steel beams and rocks along with their prey.
Ihre unglaubliche Kieferkraft ermöglicht es ihnen, zusammen mit ihrer Beute auch Stahlträger und Steine zu zerkauen.
Revived from a fossil, this Pokémon is thought to be the ancestor of all bird Pokémon.
Dieses aus einem Fossil wiederbelebte Pokémon gilt als Vorfahr aller Vogel-Pokémon.
It runs better than it flies. It catches prey by running at speeds comparable to those of an automobile.
Es läuft besser als es fliegt. Es fängt Beute, indem es mit einer Geschwindigkeit rennt, die mit der eines Autos vergleichbar ist.
The combination of garbage bags and industrial waste caused the chemical reaction that crated this Pokémon.
Die Kombination aus Müllsäcken und Industrieabfällen verursachte die chemische Reaktion, die zur Entstehung dieses Pokémon führte.
They absorb garbage and make it part of their bodies. They shoot a poisonous liquid from their right-hand fingertips.
Sie absorbieren Müll und machen ihn zu einem Teil ihres Körpers. Sie spritzen eine giftige Flüssigkeit aus ihren Fingerspitzen der rechten Hand.
To protect themselves from danger, they hide their true identities by transforming into people and Pokémon.
Um sich vor Gefahren zu schützen, verbergen sie ihre wahre Identität, indem sie sich in Menschen und Pokémon verwandeln.
Each has the ability to fool a large group of people simultaneously. They protect their lair with illusory scenery.
Jeder hat die Fähigkeit, eine große Gruppe von Menschen gleichzeitig zu täuschen. Sie schützen ihr Versteck mit einer illusorischen Landschaft.
These Pokémon prefer a tidy habitat. They are always sweeping and dusting, using their tails as brooms.
Diese Pokémon bevorzugen einen aufgeräumten Lebensraum. Sie fegen und wischen ständig Staub und benutzen ihre Schwänze als Besen.
Their white fur feels amazing to touch. Their fur repels dust and prevents static electricity from building up.
Ihr weißes Fell fühlt sich wunderbar an, wenn man es berührt. Ihr Fell weist Staub ab und verhindert den Aufbau statischer Elektrizität.
They intently observe both Trainers and Pokémon. Apparently, they are looking at something that only Gothita can see.
Sie beobachten sowohl Trainer als auch Pokémon aufmerksam. Anscheinend blicken sie auf etwas, das nur Gothita sehen kann.
Starlight is the source of their power. At night, they mark star positions by using psychic power to float stones.
Sternenlicht ist die Quelle ihrer Kraft. Nachts markieren sie Sternpositionen, indem sie übersinnliche Kräfte nutzen, um Steine schweben zu lassen.
They can predict the future from the placement and movement of the stars. They can see Trainers' life spans.
Sie können die Zukunft anhand der Platzierung und Bewegung der Sterne vorhersagen. Sie können die Lebensspanne von Trainern sehen.
Because their bodies are enveloped in a special liquid, they can survive in any environment.
Da ihr Körper von einer speziellen Flüssigkeit umhüllt ist, können sie in jeder Umgebung überleben.
When their brains, now divided in two, are thinking the same thoughts, these Pokémon exhibit their maximum power.
Wenn ihre Gehirne, die jetzt in zwei Teile geteilt sind, die gleichen Gedanken haben, entfalten diese Pokémon ihre maximale Kraft.
These remarkably intelligent Pokémon fight by controlling arms that can grip with rock-crushing power.
Diese bemerkenswert intelligenten Pokémon kämpfen, indem sie Arme kontrollieren, die Steine zerschmettern können.
When attacked, it uses its feathers to splash water, escaping under cover of the spray.
Wenn es angegriffen wird, spritzt es mit seinen Federn Wasser und entkommt im Schutz der Gischt.
It administers sharp, powerful pecks with its bill. It whips its long neck to deliver forceful repeated strikes.
Mit seinem Schnabel gibt er scharfe, kraftvolle Picks ab. Es peitscht mit seinem langen Hals, um kraftvolle, wiederholte Schläge auszuführen.
This Pokémon formed from icicles bathed in energy from the morning sun. It sleeps buried in snow.
Dieses Pokémon besteht aus Eiszapfen, die in die Energie der Morgensonne getaucht sind. Es schläft im Schnee vergraben.
It conceals itself from enemy eyes by creating many small ice particles and hiding among them.
Es verbirgt sich vor feindlichen Augen, indem es viele kleine Eispartikel erzeugt und sich zwischen ihnen versteckt.
If both heads get angry simultaneously, this Pokémon expels a blizzard, burying everything in snow.
Wenn beide Köpfe gleichzeitig wütend werden, stößt dieses Pokémon einen Schneesturm aus und begräbt alles im Schnee.
The turning of the seasons changes the color and scent of this Pokémon's fur. People use it to mark the seasons.
Der Wechsel der Jahreszeiten verändert die Farbe und den Duft des Fells dieses Pokémon. Menschen nutzen es, um die Jahreszeiten zu markieren.
The plants growing on its horns change according to the season. The leaders of the herd possess magnificent horns.
Die Pflanzen, die auf seinen Hörnern wachsen, verändern sich je nach Jahreszeit. Die Anführer der Herde besitzen prächtige Hörner.
They live on treetops and glide using the inside of a cape-like membrane while discharging electricity.
Sie leben auf Baumwipfeln und gleiten mithilfe der Innenseite einer kapartigen Membran, während sie Elektrizität abgeben.
When they feel threatened, they spit an acidic liquid to drive attackers away. This Pokémon targets Shelmet.
Wenn sie sich bedroht fühlen, spucken sie eine säurehaltige Flüssigkeit aus, um Angreifer zu vertreiben. Dieses Pokémon zielt auf Shelmet.
These Pokémon evolve by wearing the shell covering of a Shelmet. The steel armor protects their whole body.
Diese Pokémon entwickeln sich weiter, indem sie die Panzerhülle eines Helms tragen. Die Stahlpanzerung schützt ihren gesamten Körper.
For some reason, this Pokémon resembles a Poké Ball. They release poison spores to repel those who try to catch them.
Aus irgendeinem Grund ähnelt dieses Pokémon einem Pokéball. Sie setzen Giftsporen frei, um diejenigen abzuwehren, die versuchen, sie zu fangen.
They show off their Poké Ball caps to lure prey, but very few Pokémon are fooled by this.
Sie zeigen ihre Pokéball-Kappen, um Beute anzulocken, aber nur sehr wenige Pokémon lassen sich davon täuschen.
They paralyze prey with poison, then drag them down to their lairs, five miles below the surface.
Sie lähmen ihre Beute mit Gift und ziehen sie dann in ihre Verstecke, fünf Meilen unter der Oberfläche.
They propel themselves by expelling absorbed seawater from their bodies. Their favorite food is life energy.
Sie treiben sich selbst an, indem sie absorbiertes Meerwasser aus ihrem Körper ausstoßen. Ihr Lieblingsessen ist Lebensenergie.
Floating in the open sea is how they live. When they find a wounded Pokémon, they embrace it and bring it to shore.
Ihre Lebensweise ist das Schwimmen im offenen Meer. Wenn sie ein verwundetes Pokémon finden, umarmen sie es und bringen es an Land.
They attach themselves to large-bodied Pokémon and absorb static electricity, which they store in an electric pouch.
Sie heften sich an Pokémon mit großem Körper und absorbieren statische Elektrizität, die sie in einem elektrischen Beutel speichern.
They employ an electrically charged web to trap their prey. While it is immobilized by shock, they leisurely consume it.
Sie nutzen ein elektrisch geladenes Netz, um ihre Beute zu fangen. Während es durch den Schock bewegungsunfähig ist, verzehren sie es in aller Ruhe.
They stick their spikes into cave walls and absorb the minerals they find in the rock.
Sie stecken ihre Stacheln in Höhlenwände und nehmen die Mineralien auf, die sie im Gestein finden.
They attach themselves to cave ceilings, firing steel spikes at targets passing beneath them.
Sie befestigen sich an Höhlendecken und schießen mit Stahlspitzen auf Ziele, die unter ihnen vorbeiziehen.
Interlocking two bodies and spinning around generates the energy they need to live.
Das Ineinandergreifen und Drehen zweier Körper erzeugt die Energie, die sie zum Leben benötigen.
Spinning minigears are rotated at high speed and repeatedly fired away. It is dangerous if the gears don't return.
Rotierende Minigetriebe werden mit hoher Geschwindigkeit gedreht und immer wieder abgefeuert. Es ist gefährlich, wenn die Gänge nicht zurückkommen.
The gear with the red core is rotated at high speed for a rapid energy charge.
Das Zahnrad mit dem roten Kern wird für eine schnelle Energieladung mit hoher Geschwindigkeit gedreht.
These Pokémon move in schools. They have an electricity-generating organ, so they discharge electricity if in danger.
Diese Pokémon bewegen sich in Schulen. Sie verfügen über ein stromerzeugendes Organ, sodass sie bei Gefahr Strom abgeben.
These Pokémon have a big appetite. When they spot their prey, they attack it and paralyze it with electricity.
Diese Pokémon haben einen großen Appetit. Wenn sie ihre Beute entdecken, greifen sie sie an und lähmen sie mit Elektrizität.
With their sucker mouths, they suck in prey. Then they use their fangs to shock the prey with electricity.
Mit ihrem Saugmaul saugen sie Beute ein. Anschließend schocken sie die Beute mit ihren Fangzähnen mit Elektrizität.
This Pokémon had never been seen until it appeared from far in the desert 50 years ago.
Dieses Pokémon wurde noch nie gesehen, bis es vor 50 Jahren aus der Ferne in der Wüste auftauchte.
It uses psychic power to control an opponent's brain and tamper with its memories.
Es nutzt psychische Kräfte, um das Gehirn eines Gegners zu kontrollieren und seine Erinnerungen zu manipulieren.
While shining a light and pretending to be a guide, it leeches off the life force of any who follow it.
Während es ein Licht ausstrahlt und vorgibt, ein Führer zu sein, entzieht es jedem, der ihm folgt, die Lebenskraft.
It arrives near the moment of death and steals spirit from the body.
Es kommt kurz vor dem Tod und stiehlt dem Körper den Geist.
Being consumed in Chandelure's flame burns up the spirit, leaving the body behind.
Das Verzehren in der Flamme von Chandelure verbrennt den Geist und lässt den Körper zurück.
They mark their territory by leaving gashes in trees with their tusks. If a tusk breaks, a new one grows in quickly.
Sie markieren ihr Revier, indem sie mit ihren Stoßzähnen Risse in Bäumen hinterlassen. Bricht ein Stoßzahn, wächst schnell ein neuer nach.
Their tusks can shatter rocks. Territory battles between Fraxure can be intensely violent.
Ihre Stoßzähne können Steine zertrümmern. Territorialkämpfe zwischen Fraxure können äußerst gewalttätig sein.
Their sturdy tusks will stay sharp even if used to cut steel beams. These Pokémon are covered in hard armor.
Ihre robusten Stoßzähne bleiben auch dann scharf, wenn sie zum Schneiden von Stahlträgern verwendet werden. Diese Pokémon sind mit harter Rüstung bedeckt.
Its nose is always running. It sniffs the snot back up because the mucus provides the raw material for its moves.
Seine Nase läuft ständig. Es schnüffelt wieder am Rotz, weil der Schleim das Rohmaterial für seine Bewegungen liefert.
It freezes its breath to create fangs and claws of ice to fight with. Cold northern areas are its habitat.
Es friert seinen Atem ein, um Reißzähne und Klauen aus Eis zu erzeugen, mit denen es kämpfen kann. Sein Lebensraum sind kalte nördliche Gebiete.
They are born in snow clouds. They use chains made of ice crystals to capture prey.
Sie werden in Schneewolken geboren. Zum Beutefang nutzen sie Ketten aus Eiskristallen.
It evolves when bathed in an electric-like energy along with Karrablast. The reason is still unknown.
Es entwickelt sich, wenn es zusammen mit Karrablast in eine elektrische Energie getaucht wird. Der Grund ist noch unbekannt.
Having removed its heavy shell, it becomes very light and can fight with ninja-like movements.
Nachdem er seinen schweren Panzer entfernt hat, wird er sehr leicht und kann mit Ninja-ähnlichen Bewegungen kämpfen.
It conceals itself in the mud of the seashore. Then it waits. When prey touch it, it delivers a jolt of energy.
Es verbirgt sich im Schlamm der Meeresküste. Dann wartet es. Wenn Beute es berührt, gibt es einen Energiestoß ab.
They have mastered elegant combos. As they concentrate, their battle moves become swifter and more precise.
Sie beherrschen elegante Kombinationen. Wenn sie sich konzentrieren, werden ihre Kampfbewegungen schneller und präziser.
They use the long fur on their arms as a whip to strike their opponents.
Sie benutzen das lange Fell an ihren Armen als Peitsche, um ihre Gegner zu schlagen.
It races through narrow caves, using its sharp claws to catch prey. Then skin on its face is harder than a rock.
Es rast durch enge Höhlen und nutzt seine scharfen Krallen, um Beute zu fangen. Dann ist die Haut im Gesicht härter als ein Stein.
These Pokémon are thought to have been created by the science of an ancient and mysterious civilization.
Es wird angenommen, dass diese Pokémon durch die Wissenschaft einer alten und mysteriösen Zivilisation erschaffen wurden.
It is said that Golurk were ordered to protect people and Pokémon by the ancient people who made them.
Es heißt, dass Golurk von den alten Menschen, die sie erschaffen haben, den Auftrag erhalten hat, Menschen und Pokémon zu beschützen.
They fight at Bisharp's command. They cling to their prey and inflict damage by sinking their blades into it.
Sie kämpfen auf Bisharps Befehl. Sie klammern sich an ihre Beute und verursachen Schaden, indem sie ihre Klingen darin versenken.
Bisharp pursues prey in the company of a large group of Pawniard. Then Bisharp finishes off the prey.
Bisharp verfolgt Beute in Begleitung einer großen Gruppe Pawniard. Dann erledigt Bisharp die Beute.
They charge wildly and headbutt everything. They headbutts have enough destructive force to derail a train.
Sie stürmen wild los und schlagen alles mit dem Kopf. Ihre Kopfstöße haben genug zerstörerische Kraft, um einen Zug zum Entgleisen zu bringen.
They will challenge anything, even strong opponents, without fear. Their frequent fights help them become stronger.
Sie werden alles, selbst starke Gegner, ohne Angst herausfordern. Ihre häufigen Kämpfe helfen ihnen, stärker zu werden.
The more scars they have, the more respect these brave soldiers of the sky get from their peers.
Je mehr Narben sie haben, desto mehr Respekt erhalten diese tapferen Soldaten des Himmels von ihren Artgenossen.
They tend to guard their posteriors with suitable bones they have found. They pursue weak Pokémon.
Sie neigen dazu, ihre Hinterteile mit geeigneten Knochen zu schützen, die sie gefunden haben. Sie verfolgen schwache Pokémon.
Watching from the sky, they swoop to strike weakened Pokémon on the ground. They decorate themselves with bones.
Vom Himmel aus beobachten sie, wie sie herabstürzen, um geschwächte Pokémon am Boden anzugreifen. Sie schmücken sich mit Knochen.
Using their very hot, flame-covered tongues, they burn through Durant's steel bodies and consume their insides.
Mit ihren sehr heißen, flammenbedeckten Zungen brennen sie durch Durants Stahlkörper und verzehren ihr Inneres.
Durant dig nests in mountains. They build their complicated, interconnected tunnels in mazes.
Durant gräbt Nester in Bergen. Sie bauen ihre komplizierten, miteinander verbundenen Tunnel in Labyrinthen.
They cannot see, so they tackle and bite to learn about their surroundings. Their bodies are covered in wounds.
Da sie nicht sehen können, greifen und beißen sie, um mehr über ihre Umgebung zu erfahren. Ihre Körper sind mit Wunden bedeckt.
Since their two heads do not get along and compete with each other for food, they always eat too much.
Da ihre beiden Köpfe nicht miteinander auskommen und miteinander um Nahrung konkurrieren, fressen sie immer zu viel.
The heads on their arms do not have brains. They use all three heads to consume and destroy everything.
Die Köpfe auf ihren Armen haben kein Gehirn. Sie nutzen alle drei Köpfe, um alles zu verzehren und zu zerstören.
The base of volcanoes is where they make their homes. They shoot fire from their five horns to repel attacking enemies.
Die Basis von Vulkanen ist der Ort, an dem sie beheimatet sind. Sie schießen Feuer aus ihren fünf Hörnern, um angreifende Feinde abzuwehren.
A sea of fire engulfs the surroundings of their battles, since they use their six wings to scatter their ember scales.
Ein Meer aus Feuer verschlingt die Umgebung ihrer Schlachten, da sie ihre Glutschuppen mit ihren sechs Flügeln zerstreuen.
It has a body and heart of steel. Its glare is sufficient to make even an unruly Pokémon obey it.
Es hat einen Körper und ein Herz aus Stahl. Sein greller Glanz reicht aus, um sogar ein widerspenstiges Pokémon dazu zu bringen, ihm zu gehorchen.
Its charge is strong enough to break through a giant castle wall in one blow. This Pokémon is spoken of in legends.
Seine Ladung ist stark genug, um mit einem Schlag eine riesige Burgmauer zu durchbrechen. Von diesem Pokémon wird in Legenden gesprochen.
Its head sprouts horns as sharp as blades. Using whirlwind-like movements, it confounds and swiftly cuts opponents.
Aus seinem Kopf wachsen Hörner, die so scharf sind wie Klingen. Mit wirbelwindähnlichen Bewegungen verwirrt es Gegner und schneidet sie schnell nieder.
Tornadus expels massive energy from its tail, causing severe storms. Its power is great enough to blow houses away.
Tornadus stößt enorme Energie aus seinem Schwanz aus und verursacht schwere Stürme. Seine Kraft ist groß genug, um Häuser in die Luft zu jagen.
The spikes on its tail discharge immense bolts of lightning. It flies around the Unova region firing off lightning bolts.
Die Stacheln an seinem Schwanz feuern gewaltige Blitze ab. Es fliegt um die Unova-Region herum und feuert Blitze ab.
When Reshiram's tail flares, the heat energy moves the atmosphere and changes the world's weather.
Wenn Reshirams Schwanz aufflammt, bewegt die Wärmeenergie die Atmosphäre und verändert das Wetter auf der Welt.
This Pokémon appears in legends. In its tail, it has a giant generator that creates electricity.
Dieses Pokémon erscheint in Legenden. In seinem Schwanz befindet sich ein riesiger Generator, der Strom erzeugt.
The energy that comes pouring from its tail increases the nutrition in the soil, making crops grow to great size.
Die Energie, die aus seinem Schwanz strömt, erhöht die Nährstoffe im Boden und sorgt dafür, dass die Pflanzen große Ausmaße annehmen.
It generates a powerful, freezing energy inside itself, but its body became frozen when the energy leaked out.
Es erzeugt eine starke, eiskalte Energie in sich selbst, aber sein Körper erstarrte, als die Energie austrat.
It crosses the world, running over the surfaces of oceans and rivers. It appears at scenic waterfronts.
Es durchquert die Welt und läuft über die Oberflächen von Ozeanen und Flüssen. Es erscheint an malerischen Uferpromenaden.
Many famous songs have been inspired by the melodies that Meloetta plays.
Viele berühmte Lieder wurden von den Melodien inspiriert, die Meloetta spielt.
This ancient bug Pokémon was altered by Team Plasma. They upgraded the cannon on its back.
Dieses uralte Käfer-Pokémon wurde von Team Plasma verändert. Sie haben die Kanone auf der Rückseite verbessert.
The quills on its head are usually soft. When it flexes them, the points become so hard and sharp that they can pierce rock.
Die Federkiele auf dem Kopf sind normalerweise weich. Wenn es sie biegt, werden die Spitzen so hart und scharf, dass sie Fels durchdringen können.
They strengthen their lower bodies by running into one another. They are very kind and won't start fights.
Sie stärken ihre Unterkörper, indem sie ineinander laufen. Sie sind sehr freundlich und fangen keine Streitereien an.
Its Tackle is forceful enough to flip a 50-ton tank. It shields its allies from danger with its own body.
Sein Tackle ist stark genug, um einen 50-Tonnen-Panzer umzuwerfen. Es schützt seine Verbündeten mit seinem eigenen Körper vor Gefahren.
As it walks, it munches on a twig in place of a snack. It intimidates opponents by puffing hot air out of its ears.
Beim Gehen frisst es statt eines Snacks einen Zweig. Es schüchtert Gegner ein, indem es heiße Luft aus seinen Ohren bläst.
When the twig is plucked from its tail, friction sets the twig alight. The flame is used to send signals to its allies.
Wenn der Zweig von seinem Schwanz gerissen wird, wird er durch Reibung in Brand gesetzt. Die Flamme wird verwendet, um Signale an ihre Verbündeten zu senden.
It gazes into the flame at the tip of its branch to achieve a focused state, which allows it to see into the future.
Es blickt in die Flamme an der Spitze seines Astes, um einen fokussierten Zustand zu erreichen, der es ihm ermöglicht, in die Zukunft zu blicken.
It protects its skin by covering its body in delicate bubbles. Beneath its happy-go-lucky air, it keeps a watchful eye on its surroundings.
Es schützt seine Haut, indem es seinen Körper mit zarten Blasen bedeckt. Trotz seiner unbekümmerten Ausstrahlung behält er ein wachsames Auge auf seine Umgebung.
It can throw bubble-covered pebbles with precise control, hitting empty cans up to a hundred feet away.
Mit präziser Kontrolle kann er mit Blasen bedeckte Kieselsteine werfen und leere Dosen bis zu einer Entfernung von 30 Metern treffen.
It appears and vanishes with a ninja's grace. It toys with its enemies using swift movements, while slicing them with throwing stars of sharpest water.
Es erscheint und verschwindet mit der Anmut eines Ninja. Mit schnellen Bewegungen spielt es mit seinen Feinden, während es sie mit Wurfsternen aus schärfstem Wasser zerschneidet.
It has ears like shovels. Digging holes strengthens its ears so much that they can sever thick roots effortlessly.
Es hat Ohren wie Schaufeln. Das Graben von Löchern stärkt seine Ohren so sehr, dass sie mühelos dicke Wurzeln durchtrennen können.
As powerful as an excavator, its ears can reduce dense bedrock to rubble. When it's finished digging, it lounges lazily.
Seine Ohren sind so kraftvoll wie ein Bagger und können dichtes Grundgestein in Schutt zerlegen. Wenn es mit dem Graben fertig ist, faulenzt es träge.
These friendly Pokémon send signals to one another with beautiful chirps and tail-feather movements.
Diese freundlichen Pokémon senden einander Signale mit wunderschönem Zwitschern und Schwanzfederbewegungen.
From its beak, it expels embers that set the tall grass on fire. Then it pounces on the bewildered prey that pop out of the grass.
Aus seinem Schnabel stößt es Glut aus, die das hohe Gras in Brand setzt. Dann stürzt es sich auf die verwirrte Beute, die aus dem Gras auftaucht.
In the fever of an exciting battle, it showers embers from the gaps between its feathers and takes to the air.
Im Fieber eines spannenden Kampfes schüttet es Glut aus den Lücken zwischen seinen Federn und erhebt sich in die Luft.
When under attack from bird Pokémon, it spews a poisonous black powder that causes paralysis on contact.
Wenn es von Vogel-Pokémon angegriffen wird, spuckt es ein giftiges schwarzes Pulver aus, das bei Kontakt Lähmungen verursacht.
It lives hidden within thicket shadows. When predators attack, it quickly bristles the fur covering its body in an effort to threaten them.
Es lebt versteckt im Schatten des Dickichts. Wenn Raubtiere angreifen, sträubt es schnell das Fell, das seinen Körper bedeckt, um sie zu bedrohen.
Vivillon with many different patterns are found all over the world. These patterns are affected by the climate of their habitat.
Vivillon mit vielen verschiedenen Mustern gibt es auf der ganzen Welt. Diese Muster werden durch das Klima ihres Lebensraums beeinflusst.
They set off on their own from their pride and live by themselves to become stronger. These hot-blooded Pokémon are quick to fight.
Sie machen sich auf den Weg von ihrem Stolz und leben alleine, um stärker zu werden. Diese heißblütigen Pokémon sind schnell im Kampf.
With fiery breath of more than 6,000 degrees Celsius, they viciously threaten any challenger. The females protect the pride's cubs.
Mit einem feurigen Atem von mehr als 6.000 Grad Celsius bedrohen sie jeden Herausforderer. Die Weibchen beschützen die Jungen des Rudels.
When it finds a flower it likes, it dwells on that flower its whole life long. It floats in the wind's embrace with an untroubled heart.
Wenn es eine Blume findet, die ihm gefällt, verweilt es sein ganzes Leben lang bei dieser Blume. Es schwebt in der Umarmung des Windes mit unbekümmertem Herzen.
It flutters around fields of flowers and cares for flowers that are starting to wilt. It draws out the power of flowers to battle.
Es flattert um Blumenfelder herum und kümmert sich um Blumen, die zu welken beginnen. Es nutzt die Kraft der Blumen zum Kampf.
It claims exquisite flower gardens as its territory, and it obtains power from basking in the energy emitted by flowering plants.
Es beansprucht exquisite Blumengärten als sein Territorium und schöpft seine Kraft aus der Energie, die blühende Pflanzen ausstrahlen.
If it has sunshine and water, it doesn't need to eat, because it can generate energy from the leaves on its back.
Wenn es Sonne und Wasser hat, muss es nicht fressen, da es aus den Blättern auf seinem Rücken Energie gewinnen kann.
It can tell how its trainer is feeling by subtle shifts in the grip on its horns. This empathetic sense lets them run as if one being.
Es kann erkennen, wie sich sein Trainer fühlt, indem es seine Hörner leicht verändert. Dieser einfühlsame Sinn lässt sie wie ein einziges Wesen laufen.
It does its best to be taken seriously by its enemies, but its glare is not sufficiently intimidating. Chewing on a leaf is its trademark.
Es tut sein Bestes, um von seinen Feinden ernst genommen zu werden, aber sein greller Glanz ist nicht einschüchternd genug. Das Kauen auf einem Blatt ist sein Markenzeichen.
It charges ahead and bashes its opponents like a berserker, uncaring about any hits it might take. Its arms are mighty enough to snap a telephone pole.
Es stürmt voran und schlägt wie ein Berserker auf seine Gegner ein, ohne sich um mögliche Treffer zu kümmern. Seine Arme sind stark genug, um einen Telefonmasten zu zerbrechen.
Trimming its fluffy fur not only makes it more elegant but also increases the swiftness of its movements.
Das Trimmen seines flauschigen Fells macht ihn nicht nur eleganter, sondern erhöht auch die Schnelligkeit seiner Bewegungen.
The organ that emits its intense psychic power is sheltered by its ears to keep power from leaking out.
Das Organ, das seine intensive psychische Kraft ausstrahlt, wird von seinen Ohren geschützt, um zu verhindern, dass Energie nach außen dringt.
Revealing the eyelike patterns on the insides of its ears will unleash its psychic powers. It normally keeps the patterns hidden, however.
Durch das Aufdecken der augenähnlichen Muster auf der Innenseite seiner Ohren werden seine übersinnlichen Kräfte freigesetzt. Normalerweise bleiben die Muster jedoch verborgen.
Apparently this Pokémon is born when a departed spirit inhabits a sword. It attaches itself to people and drinks their life force.
Anscheinend wird dieses Pokémon geboren, wenn ein verstorbener Geist ein Schwert bewohnt. Es heftet sich an Menschen und saugt ihre Lebenskraft auf.
The complex attack patterns of its two swords are unstoppable, even for an opponent greatly accomplished at swordplay.
Die komplexen Angriffsmuster seiner beiden Schwerter sind nicht aufzuhalten, selbst für einen Gegner, der sich im Schwertkampf hervorragend auskennt.
In this defensive stance, Aegislash uses its steel body and a force field of spectral power to reduce the damage of any attack.
In dieser Verteidigungshaltung nutzt Aegislash seinen Stahlkörper und ein Kraftfeld aus spektraler Kraft, um den Schaden jedes Angriffs zu reduzieren.
It emits a scent that enraptures those who smell it. This fragrance changes depending on what it has eaten.
Es verströmt einen Duft, der jeden, der ihn riecht, in seinen Bann zieht. Dieser Duft verändert sich je nachdem, was es gegessen hat.
It devises various scents, pleasant and unpleasant, and emits scents that its enemies dislike in order to gain an edge in battle.
Es erfindet verschiedene angenehme und unangenehme Düfte und verströmt Düfte, die seine Feinde nicht mögen, um sich im Kampf einen Vorteil zu verschaffen.
To entangle its opponents in battle, it extrudes white threads as sweet and sticky as cotton candy.
Um seine Gegner in den Kampf zu verwickeln, stößt es weiße Fäden aus, die so süß und klebrig sind wie Zuckerwatte.
It can distinguish the faintest of scents. It puts its sensitive sense of smell to use by helping pastry chefs in their work.
Es kann die schwächsten Düfte unterscheiden. Es nutzt seinen sensiblen Geruchssinn, um Konditoren bei ihrer Arbeit zu unterstützen.
It flashes the light-emitting spots on its body, which drains its opponent's will to fight. It takes the opportunity to scuttle away and hide.
Es lässt die Lichtpunkte an seinem Körper aufblitzen, was den Kampfwillen seines Gegners schwächt. Es nutzt die Gelegenheit, um davonzulaufen und sich zu verstecken.
It lures prey close with hypnotic motions, then wraps its tentacles around it before finishing it off with digestive fluids.
Es lockt seine Beute mit hypnotischen Bewegungen an sich heran, umschlingt es dann mit seinen Tentakeln, bevor es es mit Verdauungsflüssigkeit vertilgt.
They stretch and then contract, yanking their rocks along with them in bold hops. They eat seaweed that washes up on the shoreline.
Sie strecken sich und ziehen sich dann wieder zusammen, wobei sie in kühnen Sprüngen ihre Steine mit sich reißen. Sie fressen Algen, die an die Küste gespült werden.
Barbaracle's legs and hands have minds of their own, and they will move independently. But they usually follow the head's orders.
Barbaracles Beine und Hände haben einen eigenen Geist und bewegen sich unabhängig voneinander. Aber sie folgen normalerweise den Anweisungen des Chefs.
Camouflaged as rotten kelp, they spray liquid poison on prey that approaches unawares and then finish it off.
Als fauler Seetang getarnt, versprühen sie flüssiges Gift auf die Beute, die sich unversehens nähert, und erledigen sie dann.
Their poison is strong enough to eat through the hull of a tanker, and they spit it indiscriminately at anything that enters their territory.
Ihr Gift ist stark genug, um sich durch den Rumpf eines Tankers zu fressen, und sie spucken es wahllos auf alles, was in ihr Revier gelangt.
Through controlled expulsions of internal gas, it can expel water like a pistol shot. At close distances, it can shatter rock.
Durch das kontrollierte Ausstoßen von innerem Gas kann es Wasser wie mit einem Pistolenschuss ausstoßen. Auf kurze Distanz kann es Gestein zertrümmern.
By expelling water from the nozzle in the back of its claw, it can move at a speed of 60 knots.
Durch das Ausstoßen von Wasser aus der Düse auf der Rückseite seiner Klaue kann es sich mit einer Geschwindigkeit von 60 Knoten fortbewegen.
They make their home in deserts. They can generate their energy from basking in the sun, so eating food is not a requirement.
Sie leben in Wüsten. Sie können ihre Energie durch Sonnenbaden gewinnen, daher ist die Nahrungsaufnahme nicht zwingend erforderlich.
They flare their frills and generate energy. A single Heliolisk can generate sufficient electricity to power a skyscraper.
Sie rütteln ihre Rüschen auf und erzeugen Energie. Ein einzelner Heliolisk kann genug Strom erzeugen, um einen Wolkenkratzer anzutreiben.
Its immense jaws have enough destructive force that it can chew up an automobile. It lived 100 million years ago.
Seine gewaltigen Kiefer haben genug Zerstörungskraft, um ein Auto zu zerfressen. Es lebte vor 100 Millionen Jahren.
Thanks to its gargantuan jaws, which could shred thick metal plates as if they were paper, it was invincible in the ancient world it once inhabited.
Dank seiner gigantischen Kiefer, die dicke Metallplatten wie Papier zerreißen konnten, war es in der antiken Welt, in der es einst lebte, unbesiegbar.
This ancient Pokémon was restored from part of its body that had been frozen in ice for over 100 million years.
Dieses uralte Pokémon wurde aus einem Teil seines Körpers wiederhergestellt, der über 100 Millionen Jahre lang im Eis gefroren war.
Using its diamond-shaped crystals, it can instantly create a wall of ice to block an opponent's attack.
Mithilfe seiner rautenförmigen Kristalle kann es sofort eine Eiswand erschaffen, um den Angriff eines Gegners abzuwehren.
Its ribbonlike feelers give off an aura that weakens hostility in its prey, causing them to let down their guard. Then it attacks.
Seine bandartigen Fühler strahlen eine Aura aus, die die Feindseligkeit seiner Beute schwächt und sie dazu bringt, unvorsichtig zu werden. Dann greift es an.
With its wings, it controls its position in the air. It likes to attack from above, a maneuver that is difficult to defend against.
Mit seinen Flügeln kontrolliert es seine Position in der Luft. Es greift gerne von oben an, ein Manöver, gegen das man sich nur schwer verteidigen kann.
Its whiskers serve as antennas. By sending and receiving electrical waves, it can communicate with others over vast distances.
Seine Schnurrhaare dienen als Antennen. Durch das Senden und Empfangen elektrischer Wellen kann es über große Entfernungen mit anderen kommunizieren.
Born from the high temperatures and pressures deep underground, it defends itself by firing beams from the jewel part of its body.
Es wurde durch die hohen Temperaturen und Drücke tief unter der Erde geboren und verteidigt sich, indem es Strahlen aus dem Juwelenteil seines Körpers abfeuert.
Its source of protection is its slimy, germ-laden mucous membrane. Anyone who touches it needs some thorough hand-washing.
Seine Schutzquelle ist seine schleimige, keimbeladene Schleimhaut. Jeder, der es berührt, muss gründlich die Hände waschen.
This Pokémon's mucous can dissolve anything. Toothless, it sprays mucous on its prey. Once they're nicely dissolved, it slurps them up.
Der Schleim dieses Pokémon kann alles auflösen. Zahnlos sprüht es Schleim auf seine Beute. Sobald sie schön aufgelöst sind, werden sie aufgeschlürft.
It gets picked on because it's meek. But then, whoever teased it gets to feel the full force of its horns and a good swatting from its thick tail.
Es wird gehänselt, weil es sanftmütig ist. Doch dann bekommt derjenige, der es gehänselt hat, die volle Kraft seiner Hörner und einen kräftigen Schlag seines dicken Schwanzes zu spüren.
It never lets go of a key that it likes, so people give it the keys to vaults and safes as a way to prevent crime.
Es lässt nie einen Schlüssel los, den es mag, deshalb geben ihm die Leute die Schlüssel zu Tresoren und Tresoren, um Kriminalität zu verhindern.
These Pokémon are stumps possessed by the spirits of children who died in the forest. Their cries sound like eerie screams.
Bei diesen Pokémon handelt es sich um Stümpfe, die von den Geistern von Kindern besessen sind, die im Wald gestorben sind. Ihre Schreie klingen wie unheimliche Schreie.
Through its roots, it exerts control over other trees. A deadly curse falls upon anyone cutting down trees in forests where Trevenant dwell.
Durch seine Wurzeln übt er Kontrolle über andere Bäume aus. Ein tödlicher Fluch lastet auf jedem, der in den Wäldern, in denen Trevenant lebt, Bäume fällt.
When taking spirits to the afterlife, small Pumpkaboo prefer the spirits of children to those of adults.
Wenn sie Geister ins Jenseits bringen, bevorzugen kleine Pumpkaboos die Geister von Kindern gegenüber denen von Erwachsenen.
Small Gourgeist pretend to be children to fool adults. Anyone who falls for the act gets carried away to the hereafter.
Kleine Gourgeister geben vor, Kinder zu sein, um Erwachsene zu täuschen. Wer auf die Tat hereinfällt, wird ins Jenseits entführt.
It blocks opponents' attacks with the ice that shields its body. It uses cold air to repair any cracks with new ice.
Es blockiert die Angriffe der Gegner mit dem Eis, das seinen Körper schützt. Es verwendet kalte Luft, um eventuelle Risse mit neuem Eis zu reparieren.
Its ice-covered body is as hard as steel. Its cumbersome frame crushes anything that stands in its way.
Sein eisbedeckter Körper ist hart wie Stahl. Sein unhandlicher Rahmen zerquetscht alles, was sich ihm in den Weg stellt.
Even a robust wrestler will become dizzy and unable to stand when exposed to its 200,000-hertz ultrasonic waves.
Selbst einem robusten Ringer wird schwindelig und er kann nicht mehr stehen, wenn er den 200.000-Hertz-Ultraschallwellen ausgesetzt wird.
They fly around on moonless nights and attack careless prey. Nothing can beat them in a battle in the dark.
Sie fliegen in mondlosen Nächten umher und greifen unvorsichtige Beute an. Nichts kann sie in einem Kampf im Dunkeln besiegen.
Legends say it can share eternal life. It slept for a thousand years in the form of a tree before its revival.
Legenden besagen, dass es das ewige Leben teilen kann. Es schlief tausend Jahre lang in Form eines Baumes, bevor es wieder zum Leben erwachte.
When its life comes to an end, it absorbs the life energy of every living thing and turns into a cocoon once more.
Wenn sein Leben zu Ende geht, nimmt es die Lebensenergie jedes Lebewesens auf und verwandelt sich erneut in einen Kokon.
It's thought to be monitoring the ecosystem. There are rumors that even greater power lies hidden within it.
Es wird angenommen, dass es das Ökosystem überwacht. Es gibt Gerüchte, dass darin noch größere Macht verborgen ist.
A sudden transformation of Carbink, its pink, glimmering body is said to be the loveliest sight in the whole world.
Eine plötzliche Verwandlung von Carbink, sein rosa schimmernder Körper soll der schönste Anblick auf der ganzen Welt sein.
This troublemaker sends anything and everything to faraway places using its loop, which can warp space.
Dieser Unruhestifter sendet mithilfe seiner Schleife, die den Raum verzerren kann, alles und jeden an weit entfernte Orte.
It lets out billows of steam and disappears into the dense fog. It's said to live in mountains where humans do not tread.
Es stößt Dampfwolken aus und verschwindet im dichten Nebel. Man sagt, dass er in Bergen lebt, die von Menschen nicht betreten werden.
It sends its feathers, which are as sharp as blades, flying in attack. Its legs are strong, so its kicks are also formidable.
Es lässt seine Federn, die so scharf wie Klingen sind, zum Angriff fliegen. Seine Beine sind stark, daher sind auch seine Tritte beeindruckend.
A bit of a dandy, it spends its free time preening its wings. Its preoccupation with any dirt on its plumage can leave it unable to battle.
Er ist ein bisschen wie ein Dandy und verbringt seine Freizeit damit, seine Flügel zu putzen. Die Beschäftigung mit Schmutz auf seinem Gefieder kann dazu führen, dass er nicht mehr kämpfen kann.
It fires arrow quills from its wings with such precision, they can pierce a pebble at distances over a hundred yards.
Es feuert mit seinen Flügeln Pfeilspitzen mit einer solchen Präzision ab, dass sie einen Kieselstein auf eine Entfernung von über hundert Metern durchbohren können.
Its coat regrows twice a year. When the time comes, Litten sets its own body on fire and burns away the old fur.
Sein Fell wächst zweimal im Jahr nach. Wenn es soweit ist, zündet Litten seinen eigenen Körper an und verbrennt das alte Fell.
It can act spoiled if it grows close to its Trainer. A powerful Pokémon, its sharp claws can leave its Trainer's whole body covered in scratches.
Es kann verwöhnt wirken, wenn es in die Nähe seines Trainers kommt. Als mächtiges Pokémon können seine scharfen Krallen den ganzen Körper seines Trainers mit Kratzern übersät zurücklassen.
Although it's rough mannered and egotistical, it finds beating down unworthy opponents boring. It gets motivated for stronger opponents.
Obwohl es sich grob benimmt und egoistisch ist, findet es es langweilig, unwürdige Gegner niederzuschlagen. Es wird für stärkere Gegner motiviert.
This Pokémon snorts body fluids from its nose, blowing balloons to smash into its foes. It's famous for being a hard worker.
Dieses Pokémon schnupft Körperflüssigkeiten aus seiner Nase und bläst Ballons auf, um seine Feinde zu treffen. Es ist dafür bekannt, dass es hart arbeitet.
It gets excited when it sees a dance it doesn't know. This hard worker practices diligently until it can learn that dance.
Es wird aufgeregt, wenn es einen Tanz sieht, den es nicht kennt. Dieser harte Arbeiter übt fleißig, bis er diesen Tanz lernen kann.
It controls its water balloons with song. The melody is learned from others of its kind and is passed down from one generation to the next.
Es steuert seine Wasserballons mit Gesang. Die Melodie wird von anderen ihrer Art gelernt und von einer Generation zur nächsten weitergegeben.
It pecks at trees with its hard beak. You can get some idea of its mood or condition from the rhythm of its pecking.
Mit seinem harten Schnabel pickt er nach Bäumen. Anhand des Rhythmus seines Pickens können Sie sich einen Eindruck von seiner Stimmung oder seinem Zustand verschaffen.
It eats berries and stores their seeds in its beak. When it encounters enemies or prey, it fires off all the seeds in a burst.
Es frisst Beeren und speichert deren Samen in seinem Schnabel. Wenn es auf Feinde oder Beute trifft, feuert es alle Samen in einem Schuss ab.
They smack beaks with others of their kind to communicate. The strength and number of hits tell each other how they feel.
Zur Kommunikation mit Artgenossen schlagen sie Schnäbel. Die Stärke und die Anzahl der Schläge verraten einander, wie sie sich anfühlen.
Its stomach takes up most of its long torso. It's a big eater, so the amount Trainers have to spend on its food is no laughing matter.
Sein Magen nimmt den größten Teil seines langen Rumpfes ein. Es ist ein großer Esser, daher ist der Betrag, den Trainer für sein Essen ausgeben müssen, kein Grund zum Lachen.
When it finds a trace of its prey, it patiently stakes out the location... but it's always snoozing by nightfall.
Wenn es eine Spur seiner Beute findet, steckt es geduldig den Standort ab ... aber bei Einbruch der Dunkelheit schläft es immer.
It spits a sticky thread to stop opponents in their tracks, and then it grabs them in its sharp, sturdy mandibles to take them down.
Es spuckt einen klebrigen Faden aus, um Gegner aufzuhalten, und dann packt es sie mit seinen scharfen, kräftigen Mandibeln, um sie niederzustrecken.
It buries itself in fallen leaves and barely moves, munching away on humus. If you accidentally step on one, you'll get a shock!
Es vergräbt sich in abgefallenen Blättern, bewegt sich kaum und frisst Humus. Wenn Sie versehentlich darauf treten, bekommen Sie einen Schock!
It zips around, on sharp lookout for an opening. It concentrates electrical energy within its large jaws and uses it to zap its enemies.
Es reißt herum und hält scharf Ausschau nach einer Öffnung. Es konzentriert elektrische Energie in seinen großen Kiefern und nutzt sie, um seine Feinde zu vernichten.
It punches so much, its pincers often come off from overuse, but they grow back quickly. What little meat they contain is rich and delicious.
Es schlägt so stark zu, dass sich seine Zangen durch Überbeanspruchung oft lösen, aber sie wachsen schnell nach. Das wenige Fleisch, das sie enthalten, ist reichhaltig und köstlich.
It aimed for the top but got lost and ended up on a snowy mountain. Being forced to endure the cold, this Pokémon evolved and grew fur.
Es zielte auf den Gipfel, verirrte sich jedoch und landete auf einem schneebedeckten Berg. Da dieses Pokémon gezwungen war, die Kälte zu ertragen, entwickelte es sich und wuchs mit Fell.
It beats its wings together to create fire. As it moves in the steps of its beautiful dance, it bathes opponents in intense flames.
Es schlägt mit den Flügeln zusammen, um Feuer zu erzeugen. Während es sich in den Schritten seines wunderschönen Tanzes bewegt, taucht es seine Gegner in intensive Flammen.
It feeds on the nectar and pollen of flowers. Because it's able to sense auras, it can identify which flowers are about to bloom.
Es ernährt sich vom Nektar und Pollen der Blüten. Da es Auren wahrnehmen kann, kann es erkennen, welche Blumen kurz vor der Blüte stehen.
Rain makes pollen damp, so Ribombee hates rain. When it sees ominous clouds, it finds a hollow in a tree, where it waits stock-still.
Regen macht Pollen feucht, deshalb hasst Ribombee Regen. Als es bedrohliche Wolken sieht, findet es eine Baumhöhle, wo es stocksteif wartet.
This Pokémon has lived with people since times long ago. It can sense when its Trainer is in the dumps and will stick close by its Trainer's side.
Dieses Pokémon lebt seit langer Zeit mit Menschen zusammen. Es kann erkennen, wann sich sein Trainer in der Mülldeponie befindet, und bleibt dicht an seiner Seite.
Its quick movements confuse its enemies. Well equipped with claws and fangs, it also uses the sharp rocks in its mane as weapons.
Seine schnellen Bewegungen verwirren seine Feinde. Ausgestattet mit Klauen und Reißzähnen nutzt es die scharfen Steine in seiner Mähne auch als Waffen.
It's awfully weak and notably tasty, so everyone is always out to get it. As it happens, anyone trying to bully it receives a painful lesson.
Es ist furchtbar schwach und besonders lecker, sodass jeder immer darauf aus ist, es zu bekommen. Zufällig erhält jeder, der versucht, es zu schikanieren, eine schmerzhafte Lektion.
It plunges the poison spike on its head into its prey. When the prey has weakened, Mareanie deals the finishing blow with its 10 tentacles.
Es stößt den Giftdorn auf seinem Kopf in seine Beute. Wenn die Beute geschwächt ist, versetzt Mareanie mit ihren 10 Tentakeln den letzten Schlag.
Those attacked by Toxapex's poison will suffer intense pain for three days and three nights. Post-recovery, there will be some aftereffects.
Diejenigen, die vom Gift von Toxapex angegriffen werden, leiden drei Tage und drei Nächte lang unter starken Schmerzen. Nach der Genesung wird es einige Nachwirkungen geben.
It loves playing in the mud. If it isn't showered with mud on a daily basis, it gets stressed out and stops listening to its Trainer.
Es liebt es, im Schlamm zu spielen. Wenn es nicht täglich mit Schlamm überschüttet wird, gerät es in Stress und hört nicht mehr auf seinen Trainer.
It remains calm and unmoving no matter the situation. It mixes dirt with the saliva in its mouth to make a special kind of mud.
Es bleibt ruhig und unbeweglich, egal in welcher Situation. Es vermischt Schmutz mit dem Speichel in seinem Mund, um eine besondere Art von Schlamm herzustellen.
When two Dewpider meet, they display their water bubbles to each other. Then the one with the smaller bubble gets out of the other's way.
Wenn sich zwei Dewpider treffen, zeigen sie einander ihre Wasserblasen. Dann geht derjenige mit der kleineren Blase dem anderen aus dem Weg.
It delivers headbutts with the water bubble on its head. Small Pokémon get sucked into the bubble, where they drown.
Es führt Kopfstöße mit der Wasserblase auf dem Kopf aus. Kleine Pokémon werden in die Blase gesaugt und ertrinken dort.
When the sun rises, Fomantis spreads its four leaves and bathes in the sunlight. The tip of its head has a pleasant aroma.
Wenn die Sonne aufgeht, breitet Fomantis seine vier Blätter aus und badet im Sonnenlicht. Die Spitze seines Kopfes hat einen angenehmen Duft.
It requires a lot of effort to maintain Lurantis's vivid coloring, but some collectors enjoy this work and treat it as their hobby.
Es erfordert viel Aufwand, die lebendige Farbgebung von Lurantis zu erhalten, aber einige Sammler genießen diese Arbeit und betrachten sie als ihr Hobby.
It scatters its shining spores around itself. Even though they're dangerous, nighttime tours of forests where Morelull live are popular.
Es verteilt seine leuchtenden Sporen um sich herum. Auch wenn sie gefährlich sind, sind nächtliche Touren durch die Wälder, in denen Morelull lebt, beliebt.
It puts its prey to sleep and siphons off their vitality through the tip of its arms. If one of its kind is weakened, it helps by sending it vitality.
Es schläft seine Beute ein und entzieht ihnen mit der Spitze seiner Arme ihre Lebensenergie. Wenn eines seiner Art geschwächt ist, hilft es, indem es ihm Lebenskraft sendet.
It burns its bodily fluids to create a poisonous gas. When its enemies become disoriented from inhaling the gas, it attacks them.
Es verbrennt seine Körperflüssigkeiten und erzeugt so ein giftiges Gas. Wenn seine Feinde durch das Einatmen des Gases die Orientierung verlieren, greift es sie an.
Filled with pheromones, its poisonous gas can be diluted to use in the production of luscious perfumes.
Das mit Pheromonen gefüllte giftige Gas kann verdünnt werden, um es zur Herstellung köstlicher Parfums zu verwenden.
Despite its adorable appearance, when it gets angry and flails about, its arms and legs could knock a pro wrestler sprawling.
Trotz seines bezaubernden Aussehens könnten seine Arme und Beine einen Profi-Wrestler umwerfen, wenn er wütend wird und um sich schlägt.
It waves its hands wildly in intimidation and warning. Life is over for anyone who doesn't run away as fast as possible.
Es wedelt einschüchternd und warnend wild mit den Händen. Für jeden, der nicht so schnell wie möglich davonläuft, ist das Leben vorbei.
Because of its sweet, delicious aroma, bird Pokémon are always after it, but it's not intelligent enough to care.
Wegen seines süßen, köstlichen Aromas sind Vogel-Pokémon immer hinter ihm her, aber es ist nicht intelligent genug, sich darum zu kümmern.
It's protected by its hard sepals, so it plays with bird Pokémon without worry. They peck it relentlessly, but it doesn't care.
Es ist durch seine harten Kelchblätter geschützt und kann daher bedenkenlos mit Vogel-Pokémon spielen. Sie picken es unerbittlich, aber es ist ihm egal.
A Pokémon with an aggressive personality and a mastery of kicking, it cackles every time it kicks an opponent.
Es ist ein Pokémon mit einer aggressiven Persönlichkeit und einer Meisterschaft im Treten. Es gackert jedes Mal, wenn es einen Gegner tritt.
Baths prepared with the flowers from its vine have a relaxing effect, so this Pokémon is a hit with many people.
Bäder, die mit den Blüten seiner Rebe zubereitet werden, haben eine entspannende Wirkung, weshalb dieses Pokémon bei vielen Menschen beliebt ist.
It normally spends its time meditating in the treetops. It throws Poké Balls and gives other Pokémon orders as it pleases.
Normalerweise verbringt er seine Zeit damit, in den Baumwipfeln zu meditieren. Es wirft Pokébälle und erteilt anderen Pokémon nach Belieben Befehle.
Berries are its weapons as well as the staple of its diet. The one that can throw a berry the farthest is the boss of the troop.
Beeren sind seine Waffen und Grundnahrungsmittel. Derjenige, der eine Beere am weitesten werfen kann, ist der Chef der Truppe.
This Pokémon is a coward. As it desperately dashes off, the flailing of its many legs leaves a sparkling clean path in its wake.
Dieses Pokémon ist ein Feigling. Während es verzweifelt davonläuft, hinterlässt das Schlagen seiner vielen Beine einen blitzsauberen Weg.
It battles skillfully with its six arms, but spends most of its time peacefully meditating in caves deep beneath the sea.
Er kämpft geschickt mit seinen sechs Armen, verbringt aber die meiste Zeit damit, friedlich in Höhlen tief unter dem Meer zu meditieren.
It likes the shovel on its head, so Sandygast will get serious and fight any children who come to take it back.
Es mag die Schaufel auf seinem Kopf, also wird Sandygast ernst und kämpft gegen alle Kinder, die kommen, um es zurückzunehmen.
Buried beneath the castle are masses of dried-up bones from those whose vitality it has drained.
Unter der Burg sind Unmengen ausgetrockneter Knochen derjenigen begraben, deren Lebenskraft sie geraubt hat.
It lives in shallow seas, such as areas near a beach. It can eject its internal organs, which it uses to engulf its prey or battle enemies.
Es lebt in flachen Meeren, beispielsweise in Strandnähe. Es kann seine inneren Organe ausstoßen, mit denen es seine Beute verschlingt oder Feinde bekämpft.
The heavy control mask it wears suppresses its intrinsic capabilities. This Pokémon has some hidden special power.
Die schwere Kontrollmaske, die es trägt, unterdrückt seine intrinsischen Fähigkeiten. Dieses Pokémon verfügt über eine verborgene Spezialkraft.
Its trust in its partner is what awakens it. This Pokémon is capable of changing its type, a flexibility that is well displayed in battle.
Es ist das Vertrauen in seinen Partner, das es weckt. Dieses Pokémon ist in der Lage, seinen Typ zu ändern, eine Flexibilität, die sich im Kampf gut zeigt.
Originally making its home in the ozone layer, it hurtles to the ground when the shell enclosing its body grows too heavy.
Ursprünglich lebte es in der Ozonschicht und stürzt zu Boden, wenn die Hülle, die seinen Körper umschließt, zu schwer wird.
It remains asleep from birth to death as a result of the sedative properties of the leaves that form its diet.
Aufgrund der beruhigenden Eigenschaften der Blätter, die seine Nahrung bilden, schläft es von der Geburt bis zum Tod.
It lives in volcanoes and eats sulfur and other minerals. Materials from the food it eats form the basis of its explosive shell.
Es lebt in Vulkanen und frisst Schwefel und andere Mineralien. Materialien aus der Nahrung, die es zu sich nimmt, bilden die Grundlage seiner explosiven Hülle.
The long hairs on its back act as lightning rods. The bolts of lightning it attracts are stored as energy in its electric sac.
Die langen Haare auf seinem Rücken dienen als Blitzableiter. Die von ihm angezogenen Blitze werden als Energie in seinem elektrischen Beutel gespeichert.
A lonely Pokémon, it conceals its terrifying appearance beneath an old rag so it can get closer to people and other Pokémon.
Als einsames Pokémon verbirgt es sein furchterregendes Aussehen unter einem alten Lappen, damit es Menschen und anderen Pokémon näher kommen kann.
When it unleashes its psychic power from the protuberance on its head, the grating sound of grinding teeth echoes through the area.
Wenn es seine psychische Kraft aus der Ausstülpung auf seinem Kopf entfesselt, hallt das knirschende Geräusch von Zähneknirschen durch die Gegend.
This Pokémon is friendly to people and loves children most of all. It comes from deep in the mountains to play with children it likes in town.
Dieses Pokémon ist freundlich zu Menschen und liebt vor allem Kinder. Es kommt tief aus den Bergen, um in der Stadt mit den Kindern zu spielen, die es mag.
The soul of seaweed adrift in the waves became reborn as this Pokémon. It maintains itself with new infusions of seabed detritus and seaweed.
Die Seele des in den Wellen treibenden Seetangs wurde als dieses Pokémon wiedergeboren. Es erhält sich durch neue Aufgüsse aus Meeresbodenschutt und Meeresalgen.
It expresses its feelings by smacking its scales. Metallic sounds echo through the tall mountains where Jangmo-o lives.
Es drückt seine Gefühle aus, indem es auf seine Schuppen schlägt. Metallische Klänge hallen durch die hohen Berge, in denen Jangmo-o lebt.
It sheds and regrows its scales on a continuous basis. The scales become harder and sharper each time they're regrown.
Es wirft seine Schuppen kontinuierlich ab und wächst wieder nach. Mit jedem Nachwachsen werden die Schuppen härter und schärfer.
Its rigid scales function as offense and defense. In the past, its scales were processed and used to make weapons and other commodities.
Seine starren Maßstäbe fungieren als Angriff und Verteidigung. In der Vergangenheit wurden seine Schuppen verarbeitet und zur Herstellung von Waffen und anderen Gebrauchsgegenständen verwendet.
Although it's called a guardian deity, if a person or Pokémon puts it in a bad mood, it will become a malevolent deity and attack.
Obwohl es als Schutzgottheit bezeichnet wird, wird es zu einer böswilligen Gottheit und greift an, wenn eine Person oder ein Pokémon es in schlechte Laune versetzt.
As it flutters about, it scatters its strangely glowing scales. Touching them is said to restore good health on the spot.
Während es umherflattert, verstreut es seine seltsam leuchtenden Schuppen. Ihre Berührung soll die Gesundheit sofort wiederherstellen.
It pulls large trees up by the roots and swings them around. It causes vegetation to grow, and then it absorbs energy from the growth.
Es reißt große Bäume an den Wurzeln hoch und schwenkt sie herum. Es lässt die Vegetation wachsen und absorbiert dann die Energie aus dem Wachstum.
The dense fog it creates brings the downfall and destruction of its confused enemies. Ocean currents are the source of its energy.
Der dichte Nebel, den es erzeugt, bringt den Untergang und die Zerstörung seiner verwirrten Feinde mit sich. Meeresströmungen sind die Quelle seiner Energie.
Whether or not it's a Pokémon from this world is a mystery. When it's in a jam, it warps away to a safe place to hide.
Ob es ein Pokémon von dieser Welt ist oder nicht, ist ein Rätsel. Wenn es klemmt, verzieht es sich an einen sicheren Ort, an dem es sich verstecken kann.
Motionless as if dead, its body is faintly warm to the touch. In the distant past, it was called the cocoon of the stars.
Bewegungslos wie tot, sein Körper fühlt sich leicht warm an. In der fernen Vergangenheit wurde es der Kokon der Sterne genannt.
It is said to live in another world. The intense light it radiates from the surface of its body can make the darkest of nights light up like midday.
Man sagt, dass man in einer anderen Welt lebt. Das intensive Licht, das es von der Oberfläche seines Körpers ausstrahlt, kann die dunkelsten Nächte wie den Mittag erhellen.
Said to live in another world, this Pokémon devours light, drawing the moonless dark veil of night over the brightness of day.
Dieses Pokémon soll in einer anderen Welt leben, verschlingt Licht und zieht den mondlosen dunklen Schleier der Nacht über die Helligkeit des Tages.
One of several mysterious Ultra Beasts. People on the street report observing those infested by it suddenly becoming violent.
Eines von mehreren mysteriösen Ultrabestien. Menschen auf der Straße berichten, sie hätten beobachtet, wie die Betroffenen plötzlich gewalttätig wurden.
This Ultra Beast appeared from another world. It shows off its body, but whether that display is a boast or a threat remains unclear.
Dieses Ultra-Biest erschien aus einer anderen Welt. Es stellt seinen Körper zur Schau, aber ob diese Zurschaustellung eine Prahlerei oder eine Drohung ist, bleibt unklar.
One of the Ultra Beasts. It refuses to touch anything, perhaps because it senses some uncleanness in this world.
Eines der Ultrabestien. Es weigert sich, irgendetwas anzufassen, vielleicht weil es Unreinheit in dieser Welt spürt.
One of the mysterious life-forms known as Ultra Beasts. Astonishing electric shocks emanate from its entire body, according to witnesses.
Eine der mysteriösen Lebensformen, die als Ultra Beasts bekannt sind. Zeugen zufolge gingen von seinem gesamten Körper erstaunliche Stromschläge aus.
One kind of Ultra Beast. Witnesses have seen it burn down a forest by expelling gas from its two arms.
Eine Art Ultra Beast. Zeugen haben gesehen, wie es einen Wald niederbrannte, indem es Gas aus seinen beiden Armen ausstieß.
One of the Ultra Beast life-forms, it was observed cutting down a gigantic steel tower with one stroke of its blade.
Als eine der Lebensformen der Ultrabestien wurde beobachtet, wie sie mit einem Schlag ihrer Klinge einen gigantischen Stahlturm niederschlug.
A dangerous Ultra Beast, it appears to be eating constantly, but for some reason its droppings have never been found.
Es handelt sich um ein gefährliches Ultra-Biest, das scheinbar ständig frisst, aber aus irgendeinem Grund wurde sein Kot nie gefunden.
Light is apparently the source of its energy. It has an extraordinarily vicious disposition and is constantly firing off laser beams.
Licht ist offenbar die Quelle seiner Energie. Es hat ein außergewöhnlich bösartiges Wesen und feuert ständig Laserstrahlen ab.
This artificial Pokémon, constructed more than 500 years ago, can understand human speech but cannot itself speak.
Dieses künstliche Pokémon, das vor mehr als 500 Jahren konstruiert wurde, kann menschliche Sprache verstehen, kann aber selbst nicht sprechen.
Able to conceal itself in shadows, it never appears before humans, so its very existence was the stuff of myth.
Da es in der Lage ist, sich im Schatten zu verbergen, taucht es nie vor Menschen auf, daher war seine bloße Existenz Stoff für einen Mythos.
An Ultra Beast that lives in a different world, it cackles wildly as it sprays its opponents with poison from the needles on its head.
Als Ultrabiest, das in einer anderen Welt lebt, gackert es wild, während es seine Gegner mit Gift aus den Nadeln auf seinem Kopf besprüht.
One kind of Ultra Beast, it fires a glowing, venomous liquid from its needles. This liquid is also immensely adhesive.
Es ist eine Art Ultrabestie und feuert eine leuchtende, giftige Flüssigkeit aus seinen Nadeln ab. Diese Flüssigkeit hat auch eine enorme Klebekraft.
When stone walls started moving and attacking, the brute's true identity was this mysterious life-form, which brings to mind an Ultra Beast.
Als die Steinmauern begannen, sich zu bewegen und anzugreifen, war die wahre Identität des Tieres diese geheimnisvolle Lebensform, die an ein Ultrabestie erinnert.
It slithers toward people. Then, without warning, it triggers the explosion of its own head. It's apparently one kind of Ultra Beast.
Es schlängelt sich auf die Menschen zu. Dann löst es ohne Vorwarnung die Explosion seines eigenen Kopfes aus. Es handelt sich offenbar um eine Art Ultra Beast.
It approaches its enemies at the speed of lightning, then tears them limb from limb with its sharp claws.
Es nähert sich seinen Feinden mit Blitzgeschwindigkeit und zerreißt sie dann mit seinen scharfen Klauen Stück für Stück.
It melts particles of iron and other metals found in the subsoil, so it can absorb them into its body of molten steel.
Es schmilzt Eisenpartikel und andere im Untergrund vorkommende Metallpartikel, sodass es diese in seinen Körper aus geschmolzenem Stahl aufnehmen kann.
Revered long ago for its capacity to create iron from nothing, for some reason it has come back to life after 3,000 years.
Vor langer Zeit für seine Fähigkeit verehrt, Eisen aus dem Nichts zu erzeugen, ist es aus irgendeinem Grund nach 3.000 Jahren wieder zum Leben erwacht.
When it uses its special stick to strike up a beat, the sound waves produced carry revitalizing energy to the plants and flowers in the area.
Wenn er mit seinem speziellen Stab einen Takt auslöst, übertragen die erzeugten Schallwellen revitalisierende Energie auf die Pflanzen und Blumen in der Umgebung.
When it's drumming out rapid beats in battle, it gets so caught up in the rhythm that it won't even notice that it's already knocked out its opponent.
Wenn es im Kampf schnelle Schläge austrommelt, verstrickt es sich so sehr in den Rhythmus, dass es nicht einmal merkt, dass es seinen Gegner bereits KO geschlagen hat.
By drumming, it taps into the power of its special tree stump. The roots of the stump follow its direction in battle.
Durch Trommeln nutzt es die Kraft seines besonderen Baumstumpfes. Die Wurzeln des Baumstumpfes folgen im Kampf seiner Richtung.
A warm-up of running around gets fire energy coursing through this Pokémon's body. Once that happens, it's ready to fight at full power.
Beim Aufwärmen durch Herumlaufen strömt Feuerenergie durch den Körper dieses Pokémon. Sobald das passiert, ist es bereit, mit voller Kraft zu kämpfen.
It kicks berries right off the branches of trees and then juggles them with its feet, practicing its footwork.
Es wirft Beeren direkt von den Ästen der Bäume und jongliert dann mit den Füßen, um seine Beinarbeit zu üben.
It juggles a pebble with its feet, turning it into a burning soccer ball. Its shots strike opponents hard and leave them scorched.
Es jongliert mit seinen Füßen mit einem Kieselstein und verwandelt ihn in einen brennenden Fußball. Seine Schüsse treffen Gegner hart und verbrennen sie.
When scared, this Pokémon cries. Its tears pack the chemical punch of 100 onions, and attackers won't be able to resist weeping.
Wenn dieses Pokémon Angst hat, weint es. Seine Tränen enthalten die chemische Wirkung von 100 Zwiebeln, und Angreifer können dem Weinen nicht widerstehen.
A clever combatant, this Pokémon battles using water balloons created with moisture secreted from its palms.
Dieses Pokémon ist ein cleverer Kämpfer und kämpft mit Wasserballons, die aus der von seinen Handflächen abgesonderten Feuchtigkeit bestehen.
It has many hidden capabilities, such as fingertips that can shoot water and a membrane on its back that it can use to glide through the air.
Es verfügt über viele versteckte Fähigkeiten, wie zum Beispiel Fingerspitzen, die Wasser abschießen können, und eine Membran auf der Rückseite, mit der es durch die Luft gleiten kann.
It eats berries nonstop—a habit that has made it more resilient than it looks. It'll show up on farms, searching for yet more berries.
Es frisst ununterbrochen Beeren – eine Angewohnheit, die es widerstandsfähiger gemacht hat, als es aussieht. Es wird auf Bauernhöfen auftauchen und nach weiteren Beeren suchen.
It stashes berries in its tail - so many berries that they fall out constantly. But this Pokémon is a bit slow-witted, so it doesn't notice the loss.
In seinem Schwanz versteckt es Beeren – so viele Beeren, dass sie ständig herausfallen. Da dieses Pokémon jedoch etwas träge ist, bemerkt es den Verlust nicht.
Jumping nimbly about, this small-bodied Pokémon takes advantage of even the slightest opportunity to disorient larger opponents.
Dieses Pokémon mit kleinem Körper springt flink umher und nutzt jede noch so kleine Gelegenheit aus, um größere Gegner zu desorientieren.
Smart enough to use tools in battle, these Pokémon have been seen picking up rocks and flinging them or using ropes to wrap up enemies.
Diese Pokémon sind intelligent genug, um Werkzeuge im Kampf einzusetzen. Man hat sie dabei beobachtet, wie sie Steine aufhoben und sie schleuderten oder Seile benutzten, um Feinde einzuwickeln.
This Pokémon reigns supreme in the skies. The black luster of its steel body could drive terror into the heart of any foe.
Dieses Pokémon herrscht am Himmel. Der schwarze Glanz seines Stahlkörpers könnte jeden Feind in Angst und Schrecken versetzen.
Often found in gardens, this Pokémon has hairs on its body that it uses to assess its surroundings.
Dieses häufig in Gärten anzutreffende Pokémon hat Haare am Körper, mit denen es seine Umgebung beurteilen kann.
It barely moves, but it's still alive. Hiding in its shell without food or water seems to have awakened its psychic powers.
Es bewegt sich kaum, aber es lebt noch. Das Verstecken in seinem Panzer ohne Nahrung und Wasser scheint seine übersinnlichen Kräfte geweckt zu haben.
It's famous for its high level of intelligence, and the large size of its brain is proof that it also possesses immense psychic power.
Es ist berühmt für seine hohe Intelligenz und die Größe seines Gehirns ist ein Beweis dafür, dass es auch über immense psychische Kräfte verfügt.
Aided by the soft pads on its feet, it silently raids the food stores of other Pokémon. It survives off its ill-gotten gains.
Mithilfe der weichen Polster an seinen Füßen plündert es lautlos die Nahrungsvorräte anderer Pokémon. Es lebt von seinen unrechtmäßig erworbenen Gewinnen.
It secretly marks potential targets with a scent. By following the scent, it stalks its targets and steals from them when they least expect it.
Es markiert potenzielle Ziele heimlich mit einem Duft. Indem es dem Geruch folgt, verfolgt es seine Ziele und bestiehlt sie, wenn sie es am wenigsten erwarten.
It anchors itself in the ground with its single leg, then basks in the sun. After absorbing enough sunlight, its petals spread as it blooms brilliantly.
Es verankert sich mit seinem einzelnen Bein im Boden und sonnt sich dann in der Sonne. Nachdem sie genügend Sonnenlicht absorbiert hat, breiten sich ihre Blütenblätter aus und blühen prächtig.
The seeds attached to its cotton fluff are full of nutrients. It spreads them on the wind so that plants and other Pokémon can benefit from them.
Die an seinem Baumwollflaum befestigten Samen sind voller Nährstoffe. Es verbreitet sie im Wind, sodass Pflanzen und andere Pokémon davon profitieren können.
Its curly fleece is such an effective cushion that this Pokémon could fall off a cliff and stand right back up at the bottom, unharmed.
Sein lockiges Fell ist ein so effektiver Puffer, dass dieses Pokémon von einer Klippe fallen und unverletzt wieder am Boden stehen könnte.
Its majestic horns are meant only to impress the opposite gender. They never see use in battle.
Seine majestätischen Hörner sollen nur das andere Geschlecht beeindrucken. Im Kampf kommen sie nie zum Einsatz.
It starts off battles by attacking with its rock-hard horn, but as soon as the opponent flinches, this Pokémon bites down and never lets go.
Zu Beginn eines Kampfes greift es mit seinem steinharten Horn an, doch sobald der Gegner zuckt, beißt es zu und lässt nicht mehr los.
With jaws that can shear through steel rods, this highly aggressive Pokémon chomps down on its unfortunate prey.
Mit Kiefern, die Stahlstangen durchschneiden können, zerfrisst dieses äußerst aggressive Pokémon seine unglückliche Beute.
This gluttonous Pokémon only assists people with their work because it wants treats. As it runs, it crackles with electricity.
Dieses gefräßige Pokémon unterstützt Menschen nur bei der Arbeit, weil es Leckereien will. Während es läuft, knistert es vor Elektrizität.
This Pokémon generates electricity and channels it into its legs to keep them going strong. Boltund can run nonstop for three full days.
Dieses Pokémon erzeugt Elektrizität und leitet sie in seine Beine, um diese stark zu halten. Boltund kann drei volle Tage lang ununterbrochen laufen.
Most of its body has the same composition as coal. Fittingly, this Pokémon was first discovered in coal mines about 400 years ago.
Der größte Teil seines Körpers hat die gleiche Zusammensetzung wie Kohle. Passenderweise wurde dieses Pokémon erstmals vor etwa 400 Jahren in Kohlengruben entdeckt.
By rapidly rolling its legs, it can travel at over 18 mph. The temperature of the flames it breathes exceeds 1,000 degrees Celsius.
Durch schnelles Rollen der Beine kann es eine Geschwindigkeit von über 29 km/h erreichen. Die Temperatur der Flammen, die es ausspuckt, übersteigt 1.000 Grad Celsius.
While it's engaged in battle, its mountain of coal will burn bright red, sending off sparks that scorch the surrounding area.
Während es sich im Kampf befindet, brennt sein Kohleberg leuchtend rot und sendet Funken aus, die die Umgebung versengen.
It spends its entire life inside an apple. It hides from its natural enemies, bird Pokémon, by pretending it's just an apple and nothing more.
Es verbringt sein gesamtes Leben im Inneren eines Apfels. Es versteckt sich vor seinen natürlichen Feinden, den Vogel-Pokémon, indem es so tut, als wäre es nur ein Apfel und nichts weiter.
It ate a sour apple, and that induced its evolution. In its cheeks, it stores an acid capable of causing chemical burns.
Es aß einen sauren Apfel, und das löste seine Entwicklung aus. In seinen Wangen speichert es eine Säure, die Verätzungen verursachen kann.
Its body is covered in sweet nectar, and the skin on its back is especially yummy. Children used to have it as a snack.
Sein Körper ist mit süßem Nektar bedeckt und die Haut auf seinem Rücken ist besonders lecker. Früher aßen Kinder es als Snack.
It spews sand from its nostrils. While the enemy is blinded, it burrows into the ground to hide.
Es spuckt Sand aus seinen Nasenlöchern. Während der Feind geblendet ist, vergräbt er sich im Boden, um sich zu verstecken.
Its unique style of coiling allows it to blast sand out of its sand sac more efficiently.
Seine einzigartige Art der Windung ermöglicht es ihm, Sand effizienter aus seinem Sandsack zu sprengen.
It's so strong that it can knock out some opponents in a single hit, but it also may forget what it's battling midfight.
Es ist so stark, dass es einige Gegner mit einem einzigen Schlag ausschalten kann, aber es kann auch passieren, dass es mitten im Kampf vergisst, gegen was es kämpft.
If it sees any movement around it, this Pokémon charges for it straightaway, leading with its sharply pointed jaw. It's very proud of that jaw.
Wenn es eine Bewegung um sich herum wahrnimmt, stürmt dieses Pokémon sofort auf es zu und führt es mit seinem spitzen Kiefer voran. Es ist sehr stolz auf diesen Kiefer.
This Pokémon has a jaw that's as sharp as a spear and as strong as steel. Apparently Barraskewda's flesh is surprisingly tasty, too.
Dieses Pokémon hat einen Kiefer, der so scharf wie ein Speer und so stark wie Stahl ist. Anscheinend ist Barraskewdas Fleisch auch überraschend lecker.
It manipulates the chemical makeup of its poison to produce electricity. The voltage is weak, but it can cause a tingling paralysis.
Es manipuliert die chemische Zusammensetzung seines Giftes, um Elektrizität zu erzeugen. Die Spannung ist schwach, kann aber zu einer kribbelnden Lähmung führen.
When this Pokémon sounds as if it's strumming a guitar, it's actually clawing at the protrusions on its chest to generate electricity.
Wenn dieses Pokémon so klingt, als würde es eine Gitarre spielen, kratzt es tatsächlich an den Vorsprüngen auf seiner Brust, um Strom zu erzeugen.
It stores flammable gas in its body and uses it to generate heat. The yellow sections on its belly get particularly hot.
Es speichert brennbares Gas in seinem Körper und erzeugt daraus Wärme. Besonders heiß werden die gelben Partien am Bauch.
While its burning body is already dangerous on its own, this excessively hostile Pokémon also has large and very sharp fangs.
Während sein brennender Körper allein schon gefährlich ist, verfügt dieses äußerst feindselige Pokémon auch über große und sehr scharfe Reißzähne.
It's very curious, but its means of investigating things is to try to punch them with its tentacles. The search for food is what brings it onto land.
Es ist sehr merkwürdig, aber sein Mittel, Dinge zu untersuchen, besteht darin, zu versuchen, sie mit seinen Tentakeln zu schlagen. Die Suche nach Nahrung bringt es an Land.
A body made up of nothing but muscle makes the grappling moves this Pokémon performs with its tentacles tremendously powerful.
Ein Körper, der ausschließlich aus Muskeln besteht, macht die Kampfbewegungen, die dieses Pokémon mit seinen Tentakeln ausführt, enorm kraftvoll.
The teacup in which this Pokémon makes its home is a famous piece of antique tableware. Many forgeries are in circulation.
Die Teetasse, in der dieses Pokémon zu Hause ist, ist ein berühmtes antikes Geschirrstück. Viele Fälschungen sind im Umlauf.
This species lives in antique teapots. Most pots are forgeries, but on rare occasions, an authentic work is found.
Diese Art lebt in antiken Teekannen. Bei den meisten Töpfen handelt es sich um Fälschungen, in seltenen Fällen findet sich jedoch ein authentisches Werk.
Via the protrusion on its head, it senses other creatures' emotions. If you don't have a calm disposition, it will never warm up to you.
Über den Vorsprung auf seinem Kopf nimmt es die Gefühle anderer Lebewesen wahr. Wenn Sie kein ruhiges Gemüt haben, wird es Ihnen nie warm werden.
Using the braids on its head, it pummels foes to get them to quiet down. One blow from those braids would knock out a professional boxer.
Mit den Zöpfen auf seinem Kopf schlägt es auf Feinde ein, um sie zum Schweigen zu bringen. Ein Schlag dieser Zöpfe würde einen Profiboxer bewusstlos machen.
It emits psychic power strong enough to cause headaches as a deterrent to the approach of others.
Es strahlt eine psychische Kraft aus, die stark genug ist, um Kopfschmerzen zu verursachen und die Annäherung anderer abzuschrecken.
Through its nose, it sucks in the emanations produced by people and Pokémon when they feel annoyed. It thrives off this negative energy.
Durch seine Nase saugt es die Ausdünstungen ein, die Menschen und Pokémon ausstoßen, wenn sie sich genervt fühlen. Es lebt von dieser negativen Energie.
With sly cunning, it tries to lure people into the woods. Some believe it to have the power to make crops grow.
Mit listiger List versucht es, Menschen in den Wald zu locken. Manche glauben, dass es die Kraft hat, Pflanzen wachsen zu lassen.
Its hairs work like muscle fibers. When its hairs unfurl, they latch on to opponents, ensnaring them as tentacles would.
Seine Haare funktionieren wie Muskelfasern. Wenn sich seine Haare entfalten, klammern sie sich an Gegner und fesseln sie wie Tentakel.
It evolved after experiencing numerous fights. While crossing its arms, it lets out a shout that would make any opponent flinch.
Es entwickelte sich nach zahlreichen Kämpfen. Während es die Arme verschränkt, stößt es einen Schrei aus, der jeden Gegner zusammenzucken lassen würde.
What appears to be an iron helmet is actually hardened hair. This Pokémon lives for the thrill of battle.
Was wie ein Eisenhelm aussieht, ist in Wirklichkeit gehärtetes Haar. Dieses Pokémon lebt für den Nervenkitzel des Kampfes.
Its shell is overflowing with its heightened otherworldly energy. The ectoplasm serves as protection for this Pokémon's core spirit.
Seine Hülle strömt über vor erhöhter jenseitiger Energie. Das Ektoplasma dient als Schutz für den Kerngeist dieses Pokémon.
After deflecting attacks with its hard leaf shield, it strikes back with its sharp leek stalk. The leek stalk is both weapon and food.
Nachdem er Angriffe mit seinem harten Blattschild abgewehrt hat, schlägt er mit seinem scharfen Lauchstiel zurück. Der Lauchstängel ist Waffe und Nahrung zugleich.
Its amusing movements make it very popular. It releases its psychic power from the pattern on its belly.
Seine lustigen Bewegungen machen ihn sehr beliebt. Es setzt seine psychische Kraft aus dem Muster auf seinem Bauch frei.
A powerful curse was woven into an ancient painting. After absorbing the spirit of a Yamask, the painting began to move.
Ein mächtiger Fluch war in ein altes Gemälde eingewoben. Nachdem es den Geist eines Yamask in sich aufgenommen hatte, begann sich das Gemälde zu bewegen.
This Pokémon was born from sweet-smelling particles in the air. Its body is made of cream.
Dieses Pokémon wurde aus wohlriechenden Partikeln in der Luft geboren. Sein Körper besteht aus Creme.
When Alcremie is content, the cream it secretes from its hands becomes sweeter and richer.
Wenn Alcremie zufrieden ist, wird die Creme, die es aus seinen Händen absondert, süßer und reichhaltiger.
The six of them work together as one Pokémon. Teamwork is also their battle strategy, and they constantly change their formation as they fight.
Die sechs arbeiten als ein Pokémon zusammen. Teamwork ist auch ihre Kampfstrategie und sie ändern während des Kampfes ständig ihre Formation.
It stores electricity in each spine. Even if one gets broken off, it still continues to emit electricity for at least three hours.
Es speichert Elektrizität in jeder Wirbelsäule. Selbst wenn einer abbricht, gibt er noch mindestens drei Stunden lang Strom ab.
It spits out thread imbued with a frigid sort of energy and uses it to tie its body to branches, disguising itself as an icicle while it sleeps.
Es spuckt Fäden aus, die von eisiger Energie durchdrungen sind, und bindet damit seinen Körper an Äste, wobei es sich im Schlaf als Eiszapfen verkleidet.
It shows no mercy to any who desecrate fields and mountains. It will fly around on its icy wings, causing a blizzard to chase offenders away.
Es zeigt keine Gnade gegenüber denen, die Felder und Berge entweihen. Es wird auf seinen eisigen Flügeln herumfliegen und einen Schneesturm auslösen, der die Täter vertreibt.
Once a year, on a specific date and at a specific time, they gather out of nowhere and form up in a circle.
Einmal im Jahr, an einem bestimmten Datum und zu einer bestimmten Uhrzeit, versammeln sie sich wie aus dem Nichts und bilden einen Kreis.
It drifted in on the flow of ocean waters from a frigid place. It keeps its head iced constantly to make sure it stays nice and cold.
Es wurde von einem kalten Ort mit dem Meereswasser angeschwemmt. Damit es schön kalt bleibt, hält es seinen Kopf ständig mit Eis bedeckt.
It uses the horns on its head to sense the emotions of others. Males will act as valets for those they serve, looking after their every need.
Es nutzt die Hörner auf seinem Kopf, um die Gefühle anderer zu spüren. Männer fungieren als Kammerdiener für diejenigen, denen sie dienen, und kümmern sich um alle ihre Bedürfnisse.
As it eats the seeds stored up in its pocket-like pouches, this Pokémon is not just satisfying its constant hunger. It's also generating electricity.
Indem es die in seinen taschenartigen Beuteln aufbewahrten Samen frisst, stillt dieses Pokémon nicht nur seinen ständigen Hunger. Es erzeugt auch Strom.
It digs up the ground with its trunk. It's also very strong, being able to carry loads of over five tons without any problem at all.
Mit seinem Rüssel gräbt es den Boden um. Außerdem ist er sehr stabil und kann problemlos Lasten von über fünf Tonnen transportieren.
These Pokémon live in herds. Their trunks have incredible grip strength, strong enough to crush giant rocks into powder.
Diese Pokémon leben in Herden. Ihre Stämme haben eine unglaubliche Griffkraft, stark genug, um riesige Steine zu Pulver zu zermalmen.
In ancient times, it was unbeatable thanks to its powerful lower body, but it went extinct anyway after it depleted all its plant-based food sources.
In der Antike war er dank seines kräftigen Unterkörpers unschlagbar, doch er starb trotzdem aus, nachdem ihm alle pflanzlichen Nahrungsquellen erschöpft waren.
The shaking of its freezing upper half is what generates its electricity. It has a hard time walking around.
Das Schütteln seiner eiskalten oberen Hälfte erzeugt seinen Strom. Es fällt mir schwer, herumzulaufen.
Powerful legs and jaws made it the apex predator of its time. Its own overhunting of its prey was what drove it to extinction.
Kraftvolle Beine und Kiefer machten ihn zum Spitzenprädator seiner Zeit. Die eigene Überjagung seiner Beute führte zum Aussterben.
Though it's able to capture prey by freezing its surroundings, it has trouble eating the prey afterward because its mouth is on top of its head.
Obwohl es in der Lage ist, Beute zu fangen, indem es seine Umgebung einfriert, hat es später Schwierigkeiten, die Beute zu fressen, da sich sein Maul auf seinem Kopf befindet.
Its body resembles polished metal, and it's both lightweight and strong. The only drawback is that it rusts easily.
Sein Körper ähnelt poliertem Metall und ist sowohl leicht als auch robust. Der einzige Nachteil ist, dass es leicht rostet.
After being reborn as a ghost Pokémon, Dreepy wanders the areas it used to inhabit back when it was alive in prehistoric seas.
Nachdem Dreepy als Geister-Pokémon wiedergeboren wurde, durchstreift es die Gebiete, in denen es früher lebte, als es in prähistorischen Meeren lebte.
It's capable of flying faster than 120 mph. It battles alongside Dreepy and dotes on them until they successfully evolve.
Es kann schneller als 120 Meilen pro Stunde fliegen. Es kämpft an der Seite von Dreepy und liebt sie, bis sie sich erfolgreich weiterentwickeln.
When it isn't battling, it keeps Dreepy in the holes on its horns. Once a fight starts, it launches the Dreepy like supersonic missiles.
Wenn es nicht kämpft, hält es Dreepy in den Löchern seiner Hörner. Sobald ein Kampf beginnt, werden die Dreepy wie Überschallraketen abgefeuert.
Known as a legendary hero, this Pokémon absorbs metal particles, transforming them into a weapon it uses to battle.
Dieses als legendärer Held bekannte Pokémon absorbiert Metallpartikel und verwandelt sie in eine Waffe, mit der es im Kampf kämpft.
This Pokémon slept for aeons while in the form of a statue. It was asleep for so long, people forgot that it ever existed.
Dieses Pokémon schlief Äonen lang in Form einer Statue. Es schlief so lange, dass die Leute vergaßen, dass es jemals existierte.
The core on its chest absorbs energy emanating from the lands of the Galar region. This energy is what allows Eternatus to stay active.
Der Kern auf seiner Brust absorbiert Energie, die aus den Ländern der Galar-Region ausgeht. Diese Energie ermöglicht es Eternatus, aktiv zu bleiben.
Kubfu trains hard to perfect its moves. The moves it masters will determine which form it takes when it evolves.
Kubfu trainiert hart, um seine Bewegungen zu perfektionieren. Die Bewegungen, die es beherrscht, bestimmen, welche Form es annimmt, wenn es sich weiterentwickelt.
Inhabiting the mountains of a distant region, this Pokémon races across sheer cliffs, training its legs and refining its moves.
Dieses Pokémon, das in den Bergen einer fernen Region lebt, rast über steile Klippen, trainiert seine Beine und verfeinert seine Bewegungen.
Once the vines on Zarude's body tear off, they become nutrients in the soil. This helps the plants of the forest grow.
Sobald die Ranken an Zarudes Körper abreißen, werden sie zu Nährstoffen im Boden. Dies fördert das Wachstum der Pflanzen im Wald.
This Pokémon is a cluster of electrical energy. It's said that removing the rings on Regieleki's body will unleash the Pokémon's latent power.
Dieses Pokémon ist eine Ansammlung elektrischer Energie. Es heißt, dass das Entfernen der Ringe an Regielekis Körper die latente Kraft des Pokémon freisetzen würde.
Its body is composed of crystallized dragon energy. Regidrago is said to have the powers of every dragon Pokémon.
Sein Körper besteht aus kristallisierter Drachenenergie. Regidrago soll die Kräfte jedes Drachen-Pokémon besitzen.
Glastrier has tremendous physical strength, and the mask of ice covering its face is 100 times harder than diamond.
Glastrier verfügt über eine enorme körperliche Stärke und die Eismaske, die sein Gesicht bedeckt, ist 100-mal härter als Diamant.
As it dashes through the night, Spectrier absorbs the life-force of sleeping creatures. It craves silence and solitude.
Während er durch die Nacht rast, absorbiert Spectrier die Lebenskraft schlafender Kreaturen. Es sehnt sich nach Stille und Einsamkeit.
Calyrex is a merciful Pokémon, capable of providing healing and blessings. It reigned over the Galar region in times of yore.
Calyrex ist ein barmherziges Pokémon, das Heilung und Segen spenden kann. Es herrschte einst über die Galar-Region.
In order to support its flower, which has grown larger due to Mega Evolution, its back and legs have become stronger.
Um seine durch Mega Evolution größer gewordene Blüte zu stützen, wurden sein Rücken und seine Beine stärker.
The overwhelming power that fills its entire body causes it to turn black and create intense blue flames.
Die überwältigende Kraft, die seinen gesamten Körper erfüllt, lässt ihn schwarz werden und intensive blaue Flammen erzeugen.
Its bond with its Trainer is the source of its power. It boasts speed and maneuverability greater than that of a jet fighter.
Die Bindung zu seinem Trainer ist die Quelle seiner Kraft. Seine Geschwindigkeit und Manövrierfähigkeit sind größer als die eines Düsenjägers.
The cannon on its back is as powerful as a tank gun. Its tough legs and back enable it to withstand the recoil from firing the cannon.
Die Kanone auf seinem Rücken ist so stark wie eine Panzerkanone. Seine robusten Beine und sein robuster Rücken ermöglichen es ihm, dem Rückstoß beim Abfeuern der Kanone standzuhalten.
Its legs have become poison stingers. It stabs its prey repeatedly with the stingers on its limbs, dealing the final blow with the stinger on its rear.
Seine Beine sind zu giftigen Stacheln geworden. Es sticht seine Beute wiederholt mit den Stacheln an seinen Gliedmaßen ein und versetzt ihm den letzten Schlag mit dem Stachel an seinem Rücken.
With its muscular strength now greatly increased, it can fly continuously for two weeks without resting.
Da seine Muskelkraft jetzt stark zugenommen hat, kann er zwei Wochen lang ununterbrochen fliegen, ohne sich auszuruhen.
With its incisors, it gnaws through doors and infiltrates people's homes. Then, with a twitch of its whiskers, it steals whatever food it finds.
Mit seinen Schneidezähnen nagt es durch Türen und dringt in die Häuser der Menschen ein. Dann stiehlt es mit einem Zucken seiner Schnurrhaare alles, was es an Futter findet.
It forms a group of Rattata, which it assumes command of. Each group has its own territory, and disputes over food happen often.
Es bildet eine Gruppe von Rattata, über die es das Kommando übernimmt. Jede Gruppe hat ihr eigenes Territorium und es kommt häufig zu Streitigkeiten um Lebensmittel.
It uses psychokinesis to control electricity. It hops aboard its own tail, using psychic power to lift the tail and move about while riding it.
Es nutzt Psychokinese, um Elektrizität zu kontrollieren. Es springt auf seinen eigenen Schwanz und nutzt psychische Kräfte, um den Schwanz anzuheben und sich beim Reiten fortzubewegen.
The skin on its back is as hard as steel. Predators go after its soft belly, so it clings to the ground desperately.
Die Haut auf seinem Rücken ist hart wie Stahl. Raubtiere haben es auf seinen weichen Bauch abgesehen, sodass er sich verzweifelt am Boden festklammert.
It runs across snow-covered plains at high speeds. It developed thick, sharp claws to plow through the snow.
Mit hoher Geschwindigkeit läuft es über schneebedeckte Ebenen. Es entwickelte dicke, scharfe Krallen, um durch den Schnee zu pflügen.
In hot weather, this Pokémon makes ice shards with its six tails and sprays them around to cool itself off.
Bei heißem Wetter bildet dieses Pokémon mit seinen sechs Schwänzen Eissplitter und versprüht diese, um sich abzukühlen.
It lives on mountains perpetually covered in snow and is revered as a deity incarnate. It appears draped in a blizzard.
Es lebt auf Bergen, die ständig mit Schnee bedeckt sind, und wird als fleischgewordene Gottheit verehrt. Es scheint in einen Schneesturm gehüllt zu sein.
Its head sports an altered form of whiskers made of metal. When in communication with its comrades, its whiskers wobble to and fro.
Sein Kopf trägt eine veränderte Form von Schnurrhaaren aus Metall. Bei der Kommunikation mit seinen Kameraden wackeln seine Schnurrhaare hin und her.
Its shining gold hair provides it with protection. It's reputed that keeping any of its fallen hairs will bring bad luck.
Sein goldglänzendes Haar bietet ihm Schutz. Man sagt, dass es Unglück bringt, die abgefallenen Haare zu behalten.
It's impulsive, selfish, and fickle. It's very popular with some Trainers who like giving it the attention it needs.
Es ist impulsiv, egoistisch und launisch. Es ist bei einigen Trainern sehr beliebt, die ihm gerne die Aufmerksamkeit schenken, die es braucht.
Living with a savage, seafaring people has toughened this Pokémon's body so much that parts of it have turned to iron.
Das Zusammenleben mit einem wilden Seefahrervolk hat den Körper dieses Pokémon so stark gestärkt, dass Teile davon zu Eisen geworden sind.
Its round face is a symbol of wealth. Persian that have bigger, plumper faces are considered more beautiful.
Sein rundes Gesicht ist ein Symbol für Reichtum. Perserkatzen mit größeren, pralleren Gesichtern gelten als schöner.
Having traded away its muscles, Alakazam's true power has been unleashed. With its psychic powers, it can foresee all things.
Durch den Verlust seiner Muskeln wurde Alakazams wahre Kraft freigesetzt. Mit seinen psychischen Kräften kann es alles vorhersehen.
Geodude compete against each other with headbutts. The iron sand on their heads will stick to whichever one has stronger magnetism.
Geodude treten mit Kopfstößen gegeneinander an. Der Eisensand auf ihren Köpfen bleibt an dem haften, der einen stärkeren Magnetismus hat.
They eat rocks and often get into a scrap over them. The shock of Graveler smashing together causes a flash of light and a booming noise.
Sie fressen Steine und geraten darüber oft in Streit. Der Aufprall von Graveler verursacht einen Lichtblitz und ein dröhnendes Geräusch.
It fires rocks charged with electricity. Even if the rock isn't fired that accurately, just grazing an opponent will cause numbness and fainting.
Es feuert mit Elektrizität geladene Steine ab. Selbst wenn der Stein nicht so präzise abgefeuert wird, führt das bloße Stürben eines Gegners zu Taubheitsgefühl und Ohnmacht.
Its small horn hides a healing power. With a few rubs from this Pokémon's horn, any slight wound you have will be healed.
In seinem kleinen Horn verbirgt sich eine Heilkraft. Mit ein paar Berührungen des Horns dieses Pokémon wird jede leichte Wunde, die Sie haben, geheilt.
Little can stand up to its psycho cut. Unleashed from this Pokémon's horn, the move will punch a hole right through a thick metal sheet.
Wenig kann seinem Psycho-Schnitt standhalten. Die vom Horn dieses Pokémon ausgelöste Bewegung schlägt ein Loch direkt durch ein dickes Metallblech.
Although this Pokémon is normally zoned out, its expression abruptly sharpens on occasion. The cause for this seems to lie in Slowpoke's diet.
Obwohl dieses Pokémon normalerweise ausgeblendet ist, wird sein Gesichtsausdruck gelegentlich abrupt schärfer. Die Ursache hierfür scheint in der Ernährung von Slowpoke zu liegen.
If this Pokémon squeezes the tongue of the Shellder biting it, the Shellder will launch a toxic liquid from the tip of its shell.
Wenn dieses Pokémon die Zunge des Shellders drückt, der es beißt, stößt der Shellder eine giftige Flüssigkeit aus der Spitze seines Panzers aus.
Having been swallowed whole by Shellder, Slowbro now has an iron defense. It's pretty comfortable in there, too.
Nachdem Slowbro von Shellder völlig verschluckt wurde, verfügt er nun über eine eiserne Verteidigung. Es ist dort auch ziemlich bequem.
The stalks of leeks are thicker and longer in the Galar region. Farfetch'd that adapted to these stalks took on a unique form.
Die Lauchstiele sind in der Galar-Region dicker und länger. Farfetch'd, das sich an diese Stiele anpasste, nahm eine einzigartige Form an.
A Grimer, which had been brought in to solve a problem with garbage, developed over time into this form.
Ein Grimer, der zur Lösung eines Müllproblems eingesetzt wurde, entwickelte sich im Laufe der Zeit zu dieser Form.
The garbage it eats causes continuous chemical changes in its body, which produce its exceedingly vivid coloration.
Der Müll, den es frisst, führt zu ständigen chemischen Veränderungen in seinem Körper, die zu seiner überaus lebhaften Färbung führen.
The energy of Mega Evolution awakened it. It sinks into another dimension, where it keeps a patient watch for its chance to attack.
Die Energie von Mega Evolution hat es erweckt. Es versinkt in einer anderen Dimension, wo es geduldig auf eine Chance für einen Angriff achtet.
As it grew taller and taller, it outgrew its reliance on psychic powers, while within it awakened the power of the sleeping dragon.
Als er immer größer wurde, verlor er seine Abhängigkeit von psychischen Kräften, während in ihm die Macht des schlafenden Drachen erwachte.
Its custom is to mourn its lost companions. Mounds of dirt by the side of the road mark the graves of the Marowak.
Sein Brauch ist es, um seine verlorenen Gefährten zu trauern. Erdhügel am Straßenrand markieren die Gräber der Marowak.
This Pokémon consumes particles that contaminate the air. Instead of leaving droppings, it expels clean air.
Dieses Pokémon verbraucht Partikel, die die Luft verunreinigen. Anstatt Kot zu hinterlassen, stößt es saubere Luft aus.
The explosive energy the child is bathed in causes temporary growth. The mother is beside herself with worry about it.
Die explosive Energie, in der das Kind badet, führt zu vorübergehendem Wachstum. Die Mutter ist darüber außer sich vor Sorge.
Its talent is tap-dancing. It can also manipulate temperatures to create a floor of ice, which this Pokémon can kick up to use as a barrier.
Sein Talent ist Stepptanz. Es kann auch die Temperaturen manipulieren, um einen Eisboden zu erzeugen, den dieses Pokémon aufwirbeln kann, um es als Barriere zu nutzen.
It zips around at blistering speeds, looking for an opening to skewer its opponent on its giant pincers.
Es rast mit rasender Geschwindigkeit umher und sucht nach einer Öffnung, um seinen Gegner mit seinen riesigen Zangen aufzuspießen.
It zooms out of the water at Mach speeds. Even large ships caught in its path are split cleanly in two!
Mit Mach-Geschwindigkeit saust es aus dem Wasser. Sogar große Schiffe, die ihm im Weg stehen, werden sauber in zwei Teile geteilt!
When it Mega Evolves, it becomes more vicious than ever before. Some say that's because its excess of power is causing it pain.
Wenn es sich zu einem Mega entwickelt, wird es bösartiger als je zuvor. Manche sagen, das liege daran, dass ihm der Überschuss an Kraft Schmerzen bereitet.
Its feather-like blades are composed of psychic energy and can shear through thick iron sheets as if they were paper.
Seine federähnlichen Klingen bestehen aus psychischer Energie und können dicke Eisenbleche durchschneiden, als wären sie Papier.
When its feathers rub together, they produce a crackling sound like the zapping of electricity. That's why this Pokémon is called Zapdos.
Wenn seine Federn aneinander reiben, erzeugen sie ein knisterndes Geräusch, das dem Knistern von Strom ähnelt. Deshalb heißt dieses Pokémon Zapdos.
This Pokémon's sinister, flame-like aura will consume the spirit of any creature it hits. Victims become burned-out shadows of themselves.
Die finstere, flammenartige Aura dieses Pokémon verzehrt den Geist jeder Kreatur, die es trifft. Opfer werden zu ausgebrannten Schatten ihrer selbst.
Psychic power has augmented its muscles. It has a grip strength of one ton and can sprint a hundred meters in two seconds flat!
Übersinnliche Kräfte haben seine Muskeln gestärkt. Es hat eine Griffkraft von einer Tonne und kann in zwei Sekunden hundert Meter sprinten!
Despite its diminished size, its mental power has grown phenomenally. With a mere thought, it can smash a skyscraper to smithereens.
Trotz seiner geringeren Größe ist seine geistige Kraft phänomenal gewachsen. Mit nur einem Gedanken kann ein Wolkenkratzer in Stücke gerissen werden.
Massive amounts of energy intensely stimulated Ampharos's cells, apparently awakening its long-sleeping dragon's blood.
Riesige Energiemengen stimulierten die Zellen von Ampharos intensiv und erweckten offenbar das lange schlafende Drachenblut.
While chanting strange spells, this Pokémon combines its internal toxins with what it's eaten, creating strange potions.
Während dieses Pokémon seltsame Zaubersprüche spricht, kombiniert es seine inneren Giftstoffe mit dem, was es gegessen hat, und kreiert so seltsame Tränke.
It's better at beating things than grasping them. When it battles for a long time, the weight of its pincers becomes too much to bear.
Es ist besser, Dinge zu besiegen, als sie zu begreifen. Wenn es lange kämpft, wird das Gewicht seiner Zangen zu groß, um es zu ertragen.
A tremendous influx of energy builds it up, but when Mega Evolution ends, Heracross is bothered by terrible soreness in its muscles.
Ein enormer Energiezufluss baut ihn auf, aber als Mega Evolution endet, wird Heracross von einem schrecklichen Muskelkater geplagt.
Sudden climate change wiped out this ancient kind of Corsola. This Pokémon absorbs others' life-force through its branches.
Der plötzliche Klimawandel hat diese alte Art von Corsola ausgelöscht. Dieses Pokémon absorbiert über seine Zweige die Lebenskraft anderer.
Its red claws and the tips of its tail are melting from high internal temperatures that are painful to Houndoom itself.
Seine roten Krallen und die Schwanzspitzen schmelzen aufgrund der hohen Innentemperaturen, die für Houndoom selbst schmerzhaft sind.
Due to the colossal power poured into it, this Pokémon's back split right open. Its destructive instincts are the only thing keeping it moving.
Aufgrund der enormen Kraft, die in das Pokémon einströmte, platzte der Rücken dieses Pokémon völlig auf. Seine destruktiven Instinkte sind das Einzige, was ihn in Bewegung hält.
Its restlessness has it constantly running around. If it sees another Pokémon, it will purposely run into them in order to start a fight.
Aufgrund seiner Unruhe rennt es ständig umher. Wenn es ein anderes Pokémon sieht, rennt es absichtlich mit ihnen zusammen, um einen Kampf zu beginnen.
It uses its long tongue to taunt opponents. Once the opposition is enraged, this Pokémon hurls itself at the opponent, tackling them forcefully.
Es nutzt seine lange Zunge, um Gegner zu verspotten. Sobald der Gegner wütend ist, stürzt sich dieses Pokémon auf den Gegner und geht heftig gegen ihn vor.
Supporting a giant heavy jewel, it can't change direction very nimbly and is vulnerable to attack from behind.
Da er ein riesiges, schweres Juwel trägt, kann er die Richtung nicht sehr schnell ändern und ist anfällig für Angriffe von hinten.
Its two sets of jaws thrash about violently as if they each had a will of their own. One gnash from them can turn a boulder to dust.
Seine beiden Kieferpaare schlagen heftig um sich, als hätten sie jeweils einen eigenen Willen. Ein Knirschen mit ihnen kann einen Felsbrocken in Staub verwandeln.
Too much electricity has built up in its body, irritating Manectric. Its explosive speed is equal to that of a lightning bolt.
In seinem Körper hat sich zu viel Elektrizität angesammelt, was Manectric irritiert. Seine Explosionsgeschwindigkeit entspricht der eines Blitzes.
The yellow patterns it bears are old scars. The energy from Mega Evolution runs through them, causing it sharp pain and suffering.
Die gelben Muster, die es trägt, sind alte Narben. Die Energie von Mega Evolution durchströmt sie und verursacht starke Schmerzen und Leiden.
This is the form Castform takes on the brightest of days. Its skin is unexpectedly hot to the touch, so approach with care.
Dies ist die Form, die Castform an den hellsten Tagen annimmt. Seine Haut fühlt sich unerwartet heiß an, gehen Sie also vorsichtig vor.
This is the form Castform takes when soaked with rain. When its body is compressed, water will seep out as if from a sponge.
Dies ist die Form, die Castform annimmt, wenn es vom Regen durchnässt wird. Wenn sein Körper zusammengedrückt wird, sickert Wasser wie aus einem Schwamm heraus.
This is the form Castform takes when covered in snow. Its body becomes an ice-like material, with a temperature near -5 degrees Celsius.
Dies ist die Form, die Castform annimmt, wenn es mit Schnee bedeckt ist. Sein Körper verwandelt sich in ein eisähnliches Material mit einer Temperatur von etwa -5 Grad Celsius.
Extraordinary energy amplifies its cursing power to such an extent that it can't help but curse its own Trainer.
Außergewöhnliche Energie verstärkt seine Fluchkraft so stark, dass es nicht anders kann, als seinen eigenen Trainer zu verfluchen.
When this Pokémon whips the winglike fur on its back as though beating its wings, it sends an intimidating aura flying at its opponents.
Wenn dieses Pokémon das flügelartige Fell auf seinem Rücken peitscht, als würde es mit den Flügeln schlagen, sendet es eine einschüchternde Aura auf seine Gegner aus.
It envelops prey in its mouth, freezing them instantly. But its jaw is dislocated, so it's unable to eat them.
Es umhüllt die Beute mit seinem Maul und friert sie sofort ein. Da sein Kiefer jedoch ausgerenkt ist, kann er sie nicht fressen.
It puts its forelegs inside its shell to streamline itself for flight. Salamence flies at high speeds over all kinds of topographical features.
Es steckt seine Vorderbeine in seinen Panzer, um sich für den Flug zu optimieren. Salamence fliegt mit hoher Geschwindigkeit über alle möglichen topografischen Merkmale.
Its intellect surpasses its previous level, resulting in battles so cruel, they'll make you want to cover your eyes.
Seine Intelligenz übertrifft sein vorheriges Niveau, was zu so grausamen Kämpfen führt, dass man sich am liebsten die Augen zuhalten würde.
After absorbing plenty of sunlight, Cherrim takes this form. It's full of energy while it's like this, and its liveliness will go on until sundown.
Cherrim nimmt diese Form an, nachdem es viel Sonnenlicht absorbiert hat. Solange es so ist, ist es voller Energie und seine Lebendigkeit wird bis zum Sonnenuntergang anhalten.
Its appearance changes depending on the environment. One theory suggests that living in cold seas causes Shellos to take on this form.
Sein Aussehen verändert sich je nach Umgebung. Eine Theorie besagt, dass das Leben in kalten Meeren dazu führt, dass Shellos diese Form annehmen.
Its body is covered in a sticky slime. It's very susceptible to dehydration, so it can't spend too much time on land.
Sein Körper ist mit klebrigem Schleim bedeckt. Da es sehr anfällig für Austrocknung ist, kann es nicht allzu viel Zeit an Land verbringen.
It swings its ears like whips and strikes its enemies with them. It has an intensely combative disposition.
Es schwingt seine Ohren wie Peitschen und schlägt damit auf seine Feinde ein. Es hat eine äußerst kämpferische Veranlagung.
Its vaunted wings become scythes, sending it mad with rage. It swings its scythes wildly and slices the ground to pieces.
Seine geschwungenen Flügel verwandeln sich in Sensen und machen ihn wahnsinnig vor Wut. Es schwingt wild seine Sensen und schneidet den Boden in Stücke.
It readies itself to face its enemies by focusing its mental energies. Its fighting style can be summed up in a single word: heartless.
Es bereitet sich darauf vor, seinen Feinden entgegenzutreten, indem es seine mentalen Energien konzentriert. Sein Kampfstil lässt sich mit einem einzigen Wort zusammenfassen: herzlos.
This Rotom has possessed a convection microwave oven that uses a special motor. It also has a flair for manipulating flames.
Dieser Rotom verfügt über einen Konvektionsmikrowellenofen, der einen speziellen Motor verwendet. Es hat auch ein Gespür für die Manipulation von Flammen.
This form of Rotom enjoys coming up with water-based pranks. Be careful with it if you don't want your room flooded.
Diese Form von Rotom erfindet gerne Streiche auf Wasserbasis. Seien Sie vorsichtig damit, wenn Sie nicht möchten, dass Ihr Zimmer überflutet wird.
Rotom assumes this form when it takes over a refrigerator powered by a special motor. It battles by spewing cold air.
Rotom nimmt diese Form an, wenn es einen Kühlschrank übernimmt, der von einem speziellen Motor angetrieben wird. Es kämpft, indem es kalte Luft ausstößt.
In this form, Rotom applies its new power over wind to its love of pranks. It will happily blow away any important documents it can find.
In dieser Form wendet Rotom seine neue Macht über den Wind auf seine Liebe zu Streichen an. Es wird gerne alle wichtigen Dokumente, die es finden kann, wegblasen.
This is Rotom after it's seized control of a lawn mower that has a special motor. As it mows down grass, it scatters the clippings everywhere.
Dies ist Rotom, nachdem es die Kontrolle über einen Rasenmäher übernommen hat, der über einen Spezialmotor verfügt. Beim Mähen des Grases verstreut es das Schnittgut überall.
Even Basculin, which devours everything it can with its huge jaws, is nothing more than food to organisms stronger than itself.
Sogar Basculin, der mit seinen riesigen Kiefern alles verschlingt, was er kann, ist für Organismen, die stärker sind als er selbst, nichts anderes als Nahrung.
The colder they get, the more energetic they are. They freeze their breath to make snowballs, using them as ammo for playful snowball fights.
Je kälter es wird, desto energiegeladener sind sie. Sie frieren ihren Atem ein, um Schneebälle zu formen, die sie als Munition für spielerische Schneeballschlachten verwenden.
When wounded, it stops moving. It goes as still as stone to meditate, sharpening its mind and spirit.
Wenn es verwundet wird, hört es auf, sich zu bewegen. Beim Meditieren ist es still wie ein Stein und schärft seinen Geist und seine Seele.
On days when blizzards blow through, it comes down to where people live. It stashes food in the snowball on its head, taking it home for later.
An Tagen, an denen ein Schneesturm weht, kommt es auf den Wohnort der Menschen an. Im Schneeball auf seinem Kopf verstaut es seine Nahrung und nimmt sie für später mit nach Hause.
Anger has reignited its atrophied flame sac. This Pokémon spews fire everywhere as it rampages indiscriminately.
Die Wut hat ihren verkümmerten Flammensack wieder entfacht. Dieses Pokémon speit überall Feuer, während es wahllos tobt.
A clay slab with cursed engravings took possession of a Yamask. The slab is said to be absorbing the Yamask's dark power.
Eine Tonplatte mit verfluchten Gravuren nahm Besitz von einem Yamask. Die Platte soll die dunkle Macht der Yamask absorbieren.
Its conspicuous lips lure prey in as it lies in wait in the mud. When prey gets close, Stunfisk clamps its jagged steel fins down on them.
Seine auffälligen Lippen locken Beute an, während er im Schlamm auf der Lauer liegt. Wenn sich die Beute nähert, drückt Stunfisk seine gezackten Stahlflossen auf sie.
It has foreseen that a world of truth will arrive for people and Pokémon. It strives to protect that future.
Es wurde vorhergesehen, dass eine Welt der Wahrheit für Menschen und Pokémon kommen wird. Es ist bestrebt, diese Zukunft zu schützen.
It's said that this Pokémon battles in order to protect the ideal world that will exist in the future for people and Pokémon.
Es wird gesagt, dass dieses Pokémon kämpft, um die ideale Welt zu schützen, die in Zukunft für Menschen und Pokémon existieren wird.
The power that lay hidden in its body now covers its horn, turning it into a sword that can slice through anything.
Die Kraft, die in seinem Körper verborgen war, bedeckt nun sein Horn und verwandelt es in ein Schwert, das alles durchschneiden kann.
The flower it's holding can no longer be found blooming anywhere. It's also thought to contain terrifying power.
Die Blume, die es hält, blüht nirgendwo mehr. Es wird auch angenommen, dass es furchterregende Kräfte enthält.
Females are a bit more selfish and aggressive than males. If they don't get what they want, they will torment you with their psychic abilities.
Frauen sind etwas egoistischer und aggressiver als Männer. Wenn sie nicht bekommen, was sie wollen, werden sie dich mit ihren übersinnlichen Fähigkeiten quälen.
Once upon a time, a king with an Aegislash reigned over the land. His Pokémon eventually drained him of life, and his kingdom fell with him.
Es war einmal ein König mit einem Aegislash, der über das Land herrschte. Seine Pokémon raubten ihm schließlich das Leben und sein Königreich fiel mit ihm.
Spirits that wander this world are placed into Pumpkaboo's body. They're then moved on to the afterlife.
Geister, die durch diese Welt wandern, werden in Pumpkaboos Körper platziert. Anschließend werden sie ins Jenseits gebracht.
When taking spirits to the afterlife, large Pumpkaboo prefer the spirits of adults to those of children.
Wenn große Pumpkaboos Geister ins Jenseits transportieren, bevorzugen sie die Geister von Erwachsenen gegenüber denen von Kindern.
Massive Pumpkaboo are said to be the product of areas where a great number of lost souls lingered.
Massive Pumpkaboo sollen das Produkt von Gebieten sein, in denen sich eine große Anzahl verlorener Seelen aufhielt.
Eerie cries emanate from its body in the dead of night. The sounds are said to be the wails of spirits who are suffering in the afterlife.
Mitten in der Nacht ertönen unheimliche Schreie aus seinem Körper. Es heißt, dass es sich bei den Geräuschen um das Wehklagen von Geistern handelt, die im Jenseits leiden.
Large Gourgeist put on the guise of adults, taking the hands of children to lead them to the afterlife.
Der große Gourgeist verkleidet sich als Erwachsener und nimmt die Hände von Kindern, um sie ins Jenseits zu führen.
Supersized Gourgeist aren't picky. They will forcefully drag anyone off to the afterlife.
Übergroße Gourgeister sind nicht wählerisch. Sie werden jeden mit Gewalt ins Jenseits schleppen.
This is Zygarde when about 10% of its pieces have been assembled. It leaps at its opponent's chest and sinks its sharp fangs into them.
Dies ist Zygarde, wenn etwa 10 % seiner Teile zusammengesetzt sind. Es springt auf die Brust seines Gegners und versenkt seine scharfen Reißzähne in ihm.
This is Zygarde's perfected form. From the orifice on its chest, it radiates high-powered energy that eliminates everything.
Dies ist Zygardes perfektionierte Form. Aus der Öffnung auf seiner Brust strahlt es starke Energie aus, die alles vernichtet.
It creates an electric charge by rubbing its feathers together. It dances over to its enemies and delivers shocking electrical punches.
Es erzeugt eine elektrische Ladung, indem es seine Federn aneinander reibt. Es tanzt zu seinen Feinden und führt schockierende elektrische Schläge aus.
This Oricorio relaxes by swaying gently. This increases its psychic energy, which it then fires at its enemies.
Dieses Oricorio entspannt sich durch sanftes Schaukeln. Dadurch erhöht sich seine psychische Energie, die es dann auf seine Feinde abfeuert.
It summons the dead with its dreamy dancing. From their malice, it draws power with which to curse its enemies.
Mit seinen verträumten Tänzen ruft es die Toten herbei. Aus ihrer Bosheit schöpft es Macht, mit der es seine Feinde verfluchen kann.
It goads its enemies into attacking, withstands the hits, and in return, delivers a headbutt, crushing their bones with its rocky mane.
Es stachelt seine Feinde zum Angriff an, hält den Schlägen stand und versetzt ihm im Gegenzug einen Kopfstoß, bei dem er ihnen mit seiner felsigen Mähne die Knochen zertrümmert.
Bathed in the setting sun of evening, Lycanroc has undergone a special kind of evolution. An intense fighting spirit underlies its calmness.
In der untergehenden Abendsonne gebadet, hat Lycanroc eine besondere Entwicklung durchgemacht. Seiner Ruhe liegt ein intensiver Kampfgeist zugrunde.
Weak Wishiwashi school together to concentrate their power. Their united force makes them the demon of the sea, feared near and far.
Schwache Wishiwashi-Schulen schließen sich zusammen, um ihre Macht zu konzentrieren. Ihre vereinte Kraft macht sie zum Dämon des Meeres, der nah und fern gefürchtet ist.
If its core stays exposed, it will soon die off. It's possible that it may survive if it's put into a Poké Ball quickly enough.
Bleibt sein Kern frei, wird er bald absterben. Es ist möglich, dass es überlebt, wenn es schnell genug in einen Pokéball gesteckt wird.
Sad that its true identity may be exposed, Mimikyu will mercilessly seek revenge on any opponent that breaks its neck.
Traurig darüber, dass seine wahre Identität enthüllt werden könnte, wird Mimikyu gnadenlos Rache an jedem Gegner üben, der ihm das Genick bricht.
This is Necrozma's form while it's absorbing the power of Solgaleo, making it extremely ferocious and impossible to control.
Dies ist Necrozmas Form, während sie die Macht von Solgaleo absorbiert, was sie extrem wild und unkontrollierbar macht.
Lunala no longer has a will of its own. Now under the control of Necrozma, it continuously expels all of its energy.
Lunala hat keinen eigenen Willen mehr. Jetzt unter der Kontrolle von Necrozma, stößt es kontinuierlich seine gesamte Energie aus.
The light pouring out from all over its body affects living things and nature, impacting them in various ways.
Das von seinem ganzen Körper ausströmende Licht wirkt sich auf Lebewesen und die Natur auf verschiedene Weise aus.
This gorgeous Magearna looks as it did at the time of its invention. Its luxurious decoration pleased the king's daughter.
Dieses wunderschöne Magearna sieht noch genauso aus wie zum Zeitpunkt seiner Erfindung. Seine luxuriöse Dekoration gefiel der Königstochter.
Cramorant's gluttony led it to try to swallow an Arrokuda whole, which in turn led to Cramorant getting an Arrokuda stuck in its throat.
Cramorants Völlerei führte dazu, dass er versuchte, einen ganzen Arrokuda zu schlucken, was wiederum dazu führte, dass Cramorant ein Arrokuda im Hals stecken blieb.
This Cramorant has accidentally gotten a Pikachu lodged in its gullet. Cramorant is choking a little, but it isn't really bothered.
Bei diesem Cramorant ist aus Versehen ein Pikachu in seinem Schlund steckengeblieben. Cramorant verschluckt sich ein wenig, aber das stört es nicht wirklich.
Capable of generating 15,000 volts of electricity, this Pokémon looks down on all that would challenge it.
Dieses Pokémon ist in der Lage, 15.000 Volt Strom zu erzeugen und blickt auf alles herab, was es herausfordern würde.
The swirl pattern in this Pokémon's body is its weakness. If it gets stirred, the swirl loses its shape, and Sinistea gets dizzy.
Das Wirbelmuster im Körper dieses Pokémon ist seine Schwäche. Wenn es gerührt wird, verliert der Wirbel seine Form und Sinistea wird schwindelig.
Trainers Polteageist trusts will be allowed to experience its distinctive flavor and aroma firsthand by sampling just a tiny bit of its tea.
Trainer, denen Polteageist vertraut, können den unverwechselbaren Geschmack und das Aroma aus erster Hand erleben, indem sie nur eine kleine Menge Tee probieren.
The cells that compose its cream fluctuated suddenly during evolution, giving the cream a sweet and tart flavor.
Die Zellen, aus denen die Creme besteht, veränderten sich im Laufe der Evolution plötzlich und verliehen der Creme einen süßen und säuerlichen Geschmack.
The cells that compose its cream fluctuated suddenly during evolution, giving the cream an aromatic flavor.
Die Zellen, aus denen die Creme besteht, veränderten sich im Laufe der Evolution plötzlich und verliehen der Creme einen aromatischen Geschmack.
The cells that compose its cream fluctuated suddenly during evolution, giving the cream a refreshing flavor.
Die Zellen, aus denen die Creme besteht, veränderten sich im Laufe der Evolution plötzlich, was der Creme einen erfrischenden Geschmack verlieh.
The cells that compose its cream fluctuated suddenly during evolution, giving the cream a sour flavor.
Die Zellen, aus denen die Creme besteht, schwankten im Laufe der Evolution plötzlich, was der Creme einen sauren Geschmack verlieh.
The cells that compose its cream fluctuated suddenly during evolution, giving the cream a salty flavor.
Die Zellen, aus denen die Creme besteht, veränderten sich im Laufe der Evolution plötzlich, was der Creme einen salzigen Geschmack verlieh.
The cells that compose its cream fluctuated suddenly during evolution, giving the cream a mixed flavor.
Die Zellen, aus denen die Creme besteht, schwankten im Laufe der Evolution plötzlich, was der Creme einen gemischten Geschmack verlieh.
The cells that compose its cream fluctuated suddenly during evolution, giving the cream a bitter flavor.
Die Zellen, aus denen die Creme besteht, schwankten im Laufe der Evolution plötzlich, was der Creme einen bitteren Geschmack verlieh.
The cells that compose its cream fluctuated suddenly during evolution, giving the cream a complex flavor.
Die Zellen, aus denen die Creme besteht, schwankten im Laufe der Evolution plötzlich, was der Creme einen komplexen Geschmack verlieh.
The ice covering this Pokémon's face has shattered, revealing a slightly worried expression that many people are enamored with.
Das Eis, das das Gesicht dieses Pokémon bedeckt, ist zerbrochen und zeigt einen leicht besorgten Ausdruck, der viele Menschen fasziniert.
They diligently serve people and Pokémon so they can gather feelings of gratitude. The females are particularly good at babysitting.
Sie dienen Menschen und Pokémon fleißig, damit sie Gefühle der Dankbarkeit entwickeln können. Die Weibchen sind besonders gut im Babysitten.
Hunger hormones affect its temperament. Until its hunger is appeased, it gets up to all manner of evil deeds.
Hungerhormone beeinflussen sein Temperament. Bis sein Hunger gestillt ist, begeht es alle möglichen bösen Taten.
Able to cut down anything with a single strike, it became known as the Fairy King's Sword, and it inspired awe in friend and foe alike.
Da es mit einem einzigen Schlag alles niedermetzeln konnte, wurde es als „Schwert des Feenkönigs“ bekannt und löste bei Freund und Feind gleichermaßen Ehrfurcht aus.
Its ability to deflect any attack led to it being known as the Fighting Master's Shield. It was feared and respected by all.
Seine Fähigkeit, jeden Angriff abzuwehren, führte dazu, dass es als „Schild des kämpfenden Meisters“ bekannt wurde. Es wurde von allen gefürchtet und respektiert.
It's believed that this Pokémon modeled its fighting style on the flow of a river—sometimes rapid, sometimes calm.
Es wird angenommen, dass dieses Pokémon seinen Kampfstil dem Fluss eines Flusses nachempfunden hat – manchmal schnell, manchmal ruhig.
According to lore, this Pokémon showed no mercy to those who got in its way, yet it would heal its opponents' wounds after battle.
Der Überlieferung nach zeigte dieses Pokémon keine Gnade mit denen, die ihm in den Weg kamen, und dennoch heilte es die Wunden seiner Gegner nach dem Kampf.
Legend says that by using its power to see all events from past to future, this Pokémon saved the creatures of a forest from a meteorite strike.
Der Legende nach rettete dieses Pokémon die Kreaturen eines Waldes vor einem Meteoriteneinschlag, indem es seine Fähigkeit nutzte, alle Ereignisse von der Vergangenheit bis in die Zukunft zu sehen.
